Ein Flug in 99 Meter Höhe , löst am Boden noch größere Aufregung aus .
Wie ich bereits gesagt habe , brauchen wir ein starkes Europa , bei dem der Faktor Mensch im Mittelpunkt steht .
Bei der Klassifikation werden die Rosen der Länge nach von 40 bis 100cm ausgesondert .
Betten ok.Das Bad war groß , auch mit einem kleinen Fenster zur Piazza .
Dies wird das gesamte Verlagswesen verändern; es wird möglicherweise Buchhandlungen eliminieren , aber auf keinen Fall die Bücher .
- Innovative Lösung zur einfachen Reinigung aller Komponenten .
Die 10 hektar große Plantage Loolecondera , auf der Taylor den ersten kommerziellen Anbau durchführte , wurde zum Muster für die zukünftige Entwicklung der Teeindustrie Sri Lankas .
Bei unseren Pelletsheizungen erfolgt der Start und die Beendigung des Heizbetriebes automatisch je nach eingestellter Temperatur .
Wir stehen vor einer weiteren Episode des vollständigen Zerfallsprozesses Jugoslawiens und was davon noch übrig ist .
Das Hotel Neapolis liegt im Herzen der Altstadt von Neapel , in unmittelbarer Nähe der ältesten und eindrucksvollsten Sehenswürdigkeiten der Stadt , die zu Fuß vom Hotel aus erreichbar sind .
Der XAMPP Lite (umgangssprachlich. für englisch &quot; light &quot;) ist eine abgespeckte Version des XAMPP , in der Hauptsache ohne Mercury Mail und FTP Server .
Sie haben hier eine Menge an Informationen vor sich - Sie werden also reichlich zoomen und scrollen müssen , um die Informationen zu finden , die Sie benötigen !
Sogar auf einem System , das das Starten von CD-ROM nicht unterstützt , können Sie die CD-ROM in Kombination mit den anderen Techniken verwenden , um Ihr System zu installieren , sobald Sie auf anderem Wege gebootet haben; siehe Kapitel 5 , Das Installationssystem booten .
Vieles bleibt noch zu tun , und trotz all der verfolgten Strategien bestehen nach wie vor immense Probleme , was die Drogenherstellung und den Drogenhandel sowie den Drogenkonsum anbelangt , der in sämtlichen Mitgliedstaaten weiterhin ein sehr hohes Ausmaß erreicht .
Der Inhalt des Abstracts ist für Informationssuchende ein wesentliches Kriterium zur persönlichen Beurteilung der Relevanz einer Publikation .
Sehr wichtig ist , dass das Parlament im legislativen Prozess in diesem Bereich eine umfassende Rolle spielt .
Wir setzen uns für eine realistische und praktikable Ausweitung dieses Verbots ein .
Ansprüche , die nicht auf einem Mangel der Sache beruhen , verjähren in einem Jahr .
Unsere Media Relations Abteilung steht Ihnen für Fragen gerne zur Verfügung .
Bei den nächsten Gemeinderatswahlen , die Ende des Monats stattfinden , sollten mehr Frauen in den Gemeinderäten sitzen .
Sich mit den spielerischen Aspekten solcher performativer aktivistischer Praxen überschneidend ist die Hervorrufung von Begehren von Vorteil für die Gestaltung der Umsonst-Aktion .
Ich habe manchmal das Gefühl , dass wir in der Aussprache doch etwas heuchlerisch sind , denn wenn wir uns nationale Parlamente ansehen , dann herrscht in vielen Ausschüssen niemals Offenheit .
Insgesamt ein supergeiler Nachmittag mit Anal , Piss und Faustfick , kann man mehr verlangen ?
Nach der Tagesordnung folgen die nachstehenden mündlichen Anfragen:
Könnten wir mit einer Methode des best practice überprüfen , mit welchen Haushaltszeilen wir eigentlich substantiell eine nachhaltige Entwicklung fördern ?
Hinweis: Der @ -Operator funktioniert nur bei Ausdrücken .
Der Gerichtshof wird exemplarische Strafen verhängen müssen , und erst dann werden wir wieder von Vertrauen und Wiederbelebung des Rindfleischverbrauchs sprechen können .
Dank dieser Anerkennung , gehen viele Personen ins Thermalbad während des ganzen Jahrs , um bestimmte Kuren mit professionellen Ärzten zu machen .
Für diesen Dienst sollen sich nach Guttenbergs Vorstelllungen auch Frauen melden können .
MacroPress minimiert die Gefahr für Abweichungen , die durch den menschlichen Faktor verursacht werden .
Der Auflieger fasst bis zu 19 ausgewachsene Pferde und ist mit Einzelboxen ausgestattet , deren Trenngatter über 1,80m hoch sind .
Das Weingut verfügt über eine Produktionskapazität von 70.000 Litern , 200 Eichenfässern und einer Klimaanlage für das Schiff und das Gebiet Pflegefamilien Flaschen .
Die EU braucht eine strategische Partnerschaft mit Russland .
Anschaulich wird beschrieben , wie und wo die über 80 Kaffeebaum-Arten wachsen und wie Kaffee wirkt . Der weitere Rundgang gewährt Einblicke in den Anbau und in die Verarbeitung des Kaffees sowie in den Alltag der damit beschäftigten Menschen .
Insgesamt stellt Schaeffler Automotive Aftermarket ein Angebot von ca. 20.000 unterschiedlichen Produkten direkt vom Erstausrüster oder in Erstausrüsterqualität zur Verfügung .
Natürlich haben Sie kein Interesse daran , dass der Fiskus zu stark eingreift . In unserer Praxis gewinnen allerdings Fälle an Bedeutung , wo Schutz im Krankheits- oder Invaliditätsfall bzw. eine sinnvolle und gerechte Hinterbliebenenversorgung Priorität geniessen .
Unser Engagement beschränkt sich dabei nicht nur auf den geschäftlichen Bereich .
Meiner Ansicht nach ist nicht der Inhalt der Sammelbüchsen die wichtigste Frage .
About BusiMate StandardSo what s different ab ...
Es geht darum , dass die Verbesserung der Sicherheitslage primär in der Verantwortung der Iraker liegt , natürlich mit Unterstützung der internationalen Truppen , aber verantwortlich sind die Iraker .
Das längste Festival in Český Krumlov .
Ich habe ihn beruhigen können , ich habe ihn aber in dem Sinne nicht beruhigen können , dass wir uns dem GPS-System uneingeschränkt unterwerfen .
Im Januar dieses Jahres kam es in diesem Stahlwerk zu einem Unfall , bei dem ein Arbeiter ums Leben kam .
Die Zahlung erfolgt in der Regel erforderlich , 14 Tage ab dem Datum der Rechnung .
Mit jeder Firma , die sich zur Steuerhinterziehung entschließt , wird es zunehmend schwierig , einen Anbieter zu finden , der willens ist , den legalen Weg einzuschlagen .
Bei dem Vorschlag , über den wir heute abstimmen , handelt es sich um eine Überarbeitung und Erweiterung der früheren Eurovignetten-Richtlinie , die die Erhebung von Mautgebühren für Straßen regelt .
Oppositionsparteien werden selektiv zugelassen , sie verfügen aber nicht über den in einer parlamentarischen Demokratie üblichen Spielraum .
Werde benachrichtigt wenn davelibby neue Slideshows erstellt .
Wir haben guten Grund , den Entwurf der Kommission für eine Strategie der Aquakultur anzuerkennen und dem Berichterstatter , Herrn Martin , ein Lob für seine Arbeit und seinen Bericht auszusprechen .
Die Kommission unterstreicht die Rolle , die den regionalen Organisationen , beispielsweise dem ECOWAS , bei der Vermeidung von Konflikten zukommt .
Und die albanische Bevölkerung im Kosovo schreit nach Unabhängigkeit , während Serbien versucht , eine Entscheidung zu verschieben , indem es das Handeln im Sicherheitsrat blockiert .
Ein selten auftretender Fehler im Audiocodec , der das Spiel zum Absturz bringen konnte , wurde behoben .
Deshalb sage ich ganz klar , wir haben eine Rahmenrichtlinie gefordert , das haben Sie bereits angesprochen .
Wir freuen uns sehr über die Gelegenheit , diese Partnerschaft fortzusetzen und zur künftigen Expansion von SilkAir beizutragen , " sagte Louis Gallois , President und CEO von Airbus .
Der deutsche Reichspräsident hatte gerade die radikale , aggressive Regierung Adolf Hitlers ernannt .
Also , steigen Sie auf Ihren Traktor und machen Sie sich auf den Weg ins Europa Casino , um den lustigsten und lukrativsten Markt im Netz zu besuchen !
Teil I
Bewachter Parkplatz , Ei ' nchecken auch beim Nachtpersonal möglich , Zimmer waren sauber .
Vor dem Hintergrund dieser Erfahrung mache ich mir wenig Hoffnung auf die Ergebnisse künftiger Maßnahmen , die die Europäische Kommission eventuell ergreifen wird .
Es überrascht nicht , dass der Berichterstatter die erste Funktion im Namen der Tugenden des internationalen Handels privilegiert und die beiden anderen unterschätzt .
Die Einziehungsermächtigung erlischt automatisch bei Zahlungsverzug oder Zahlungseinstellung des Käufers .
Direkt im Zentrum in offenem Innenhof .
Dann habe ich mich erst mal mit den Buchstaben beschäftigt .
Auch im Alltag machen Sie damit eine gute Figur .
Zum Verkauf stehen Wohnungen mit 1 , 2 und 3 Schlafzimmern in Carretera de los Motores im Gebiet von El Parador bei Roquetas de Mar , für die alle Zahlungserleichterungen gewährt werden .
Dieses Recht sollte in jedem Abkommen über die Weitergabe von Daten attestiert werden .
Kriseninterventionsteams bestehen aus im notfallpädagogischen Kriseneinsatz erfahrenen Ärzten , Therapeuten , Krankenpflegern und Pädagogen .
Mamadou spielte in den renommiertesten Institutionen in den USA , von den United Nations bis hin zum Smithsonian Institute in Washington D.C.
Wie agiert man mit ansteckender Fröhlichkeit , wenn es einfacher ist , vor Verzweiflung gelähmt zu sein ?
und Platz für 800 Personen . Mit unserem Beratungsservice wird Ihr Bankett , Ihre Gala oder ein festlicher Ball zu einem Erfolg .
Sie verfügt über eine intuitive , web-gestützte Benutzeroberfläche , über die auf alle integrierten Funktionen zugegriffen werden kann .
Bei der Mission wird die Defiant von den Jem &apos; Hadar angegriffen . Bei den Kampf übernimmt Bashir die Conn , aber schließlich wird die Defiant von den Jem &apos; Hadar übernommen .
In den öffentlichen Bereichen des ACHAT steht Ihnen WLAN kostenfrei zur Verfügung .
Gesamteuropäische Auflagen für das Offenlegen und Einfrieren der Vermögenswerte von Betrügern sind von entscheidender Wichtigkeit , da im Moment die Betrüger davonkommen , während die Opfer das Nachsehen haben und mit hohen Rechtskosten konfrontiert sind .
Heute ist das Roulette Rad wahrscheinlich das Symbol , welches die Aufregung , den Zauber und das Prestige eines erstklassigen Casino Spiels am besten repräsentiert .
Ich darf ergänzend sagen , dass es den Anschein hat , als hörten die Wissenschaftler nicht aufeinander , wenn sie zu ihren großartigen Schlussfolgerungen gelangen .
Diese Studien liegen nun seit Mitte dieses Jahres vor .
Lediglich 500 Kopien des Faksimiles und des begleitenden Kommentarbandes sind produziert worden .
Für die Qualität Ihrer Atemluft ist neben einem hervorragenden Kompressor besonders das Luftaufbereitungssystem von ausschlaggebender Bedeutung . Wir haben das Know How und die Erfahrung !
So will der Berichterstatter , Herr Ransdorf , beispielsweise , dass das Parlament festlegt , dass die Nanotechnologien auf die Entwicklung der Energiegewinnung aus Wasserstoff ausgerichtet sein müssen .
Die Falklandinseln sind ein assoziiertes Gebiet der Union , und das Rechtsstaatsprinzip würde Anwendung finden .
Dies ist eine Frage , die die Bürger , die Völker betrifft .
Seine Atmosphäre ist einzigartig , dank der gepflegten Einrichtung , die Verwendung von Stilmöbel und der bemalten Decken .
Höchstwahrscheinlich wäre es ihm noch schlechter ergangen .
Wenn das Vertrauen in den Markt schwach ist , hat jede Spur eines Zweifels direkte Konsequenzen für jene Länder , die sich bereits selbst in Schwierigkeiten befinden , und daher für den Euro insgesamt .
Schon seit Beginn betrachten wir die Entwicklung der Europäischen Forschungsinfrastrukturen als eine der Säulen des Europäischen Forschungsraums .
Die Schlüsselanhänger werden wie die " USB-tube &apos; s " mehrheitlich aus recycelten Rennradschläuchen und wie alle anderen Produkte von Hand gefertigt .
Vor einigen Jahren aß ich mit dem verstorbenen Präsidenten Gerald Ford in den Vereinigten Staaten zu Abend , und er beschrieb mir , wie die G7 entstanden sind .
Natürlich ist es ebenfalls eine gute Gelegenheit die SliTaz-Mitglieder und -Entwickler kennenzulernen .
Ich glaube , da muss Europa eingreifen , da sind wir auf einem guten Weg , und dann werden die Amerikaner aus dem Inneren der USA - nicht so unbedingt durch ihre Regierung - auf einen positiven Handlungszwang kommen .
Herr Präsident ! Ich beantworte die Frage wie folgt: Der Rat hat am 15. Oktober 1990 die Richtlinie 90 / 539 (EWG) über die tierseuchenrechtlichen Bedingungen für den innergemeinschaftlichen Handel mit Geflügel und Bruteiern sowie für ihre Einfuhr aus Drittländern angenommen .
Es ist eine Realität , dass Florida als ein Paradies für Schuldner gilt .
Wir sollten jetzt die Zeit nutzen , die uns von den Staats- und Regierungschefs gegeben wurde , um darüber nachzudenken , was europäische Aufgaben sind , wie viel Geld es erfordert , diese Aufgaben wahrzunehmen - und dieser Finanzrahmen sollte dann letztendlich auch zur Verfügung stehen .
Zu den genannten Ländern gehören nicht die assoziierten Maghreb-Partnerländer , die mit der Europäischen Union ein Abkommen geschlossen haben .
3D-Drucker von Z Corporation sind die einzigen Geräte , die mehrere Farben drucken können .
Gentoo hat 277 aktive Entwickler , darunter 47 , die gerade &apos; abwesend &apos; sind .
An diesem Sonntag , wird der Chor bietet Fans des ersten Teils von Yves Duteil Konzert im Forum .
Ai Mana , so scheint es erst eingerichtet Pool der Sonne zu schicken !
Ich kann Änderungsantrag 4 daher nicht zustimmen .
18 Aber es begab sich: Mosia ließ sie in seiner Sprache unterweisen .
Dieser Bericht ist unrealistisch und weist entscheidende Mängel auf .
Dies ist Teil der neuen transatlantischen Agenda .
Lernen Sie Italienisch an der Sprachschule Il Sasso in Montepulciano .
Viele andere Unternehmen verfolgen unterschiedliche Ansätze , aber alle haben das gleiche Ziel - nämlich die Menschen zu einer gesünderen Lebensweise zu motivieren .
Nur aus diesem Blickwinkel heraus ist zunächst einmal die Änderung , die wir angeregt haben , zu verstehen , die im Namen meiner Fraktion eingereicht wurde .
Wenn Sie die bereits die Home- oder Business-Edition lizensiert haben und nur die neuste Version runterladen möchten , klicken Sie bitte hier .
Der Schwerpunkt liegt dabei auf Lösungen , die sich in konkrete Wettbewerbsvorteile und Erfolgsfaktoren verwandeln lassen .
2 votes &#124; 649 views &#124; 0 com .
Ich will hier nicht auf alle Fragen antworten .
Gerne können Sie uns auch eine E-Mail an info @ adesso-group.de senden , wenn Sie weiterhin den gewünschten Content nicht auffinden können .
Das gesamte Konzept der gemeinsamen Asylpolitik ist für die Tätigkeit unseres Ausschusses von wesentlicher Bedeutung und wird von uns sehr unterstützt .
Falls wir das täten , vermute ich , müßten wir den Zeitplan der Dringlichkeitsdebatten ändern , denn kein Mitgliedstaat wäre wohl in der Lage , an einem Donnerstag zu dieser Zeit einen Minister in die Arena zu schicken .
In diesen Momenten konnte die Größe des Areals erfahrbar werden .
Als Software , die die Ausgansdaten zu der relevanten analytischen Information transformiert , ist IBM Cognos Businessintelligenz in verschiedenen Bereichen gefragt , solchen wie Bankwesen , Versicherung , Öffentlichkeisarbeit , Gesundheitswesen , Energieversorgung , Herstellung , Einzelhandel , Informationsustausch , Logistik , Transport und andere Sektoren .
Diese Unternehmen geraten in Panik , weil ihr Plan , ihre verfälschten Lebensmittel heimlich der Öffentlichkeit unterzuschmuggeln , offengelegt wurde .
Bei vielen Bedenken , die wir trotz allem haben , sind wir schließlich - und das ist mein Kompliment an die Kollegin Palacio wegen ihrer engagierten Arbeit und ihrer Bereitschaft , auch unsere kritischen Beiträge aufzunehmen - doch zu dem Ergebnis gekommen , daß wir diesem Bericht zustimmen wollen .
Der Balkan-Stabilitätspakt ist an seinem Ende , doch stabil ist die Region noch lange nicht .
Das verleiht dem Bericht eine entscheidende Bedeutung in einem für die Europäische Union strategischen Sektor .
Die EADS leistet Beiträge verschiedener Art; dazu gehören Sponsoring , Spenden oder Partnerschaften .
Sicherungsschein inklusive Reiserücktrittversicherung über den Motorradreisepreis .
 (Es ist fast unmöglich , jemandem , der nicht selbst Aufsichtsbeamter oder Rechtsanwalt gewesen ist , die Einzelheiten zu erklären .) 
Herr Präsident , es wäre sehr interessant , wenn wir die Abstimmung über den Bericht des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung mit den alternativen Entschließungsanträgen von 40 Mitgliedern und der ALDE-Fraktion vergleichen könnten .
Dies umfasst jedoch einen entscheidenden Schritt gegen die Vereinigten Staaten .
Nun , da Sie mit Ihrer Schritte , um die &quot; Erinnerung &quot; .
Meiner Ansicht nach sollten andere Institutionen diesem Beispiel folgen .
Für Alleinreisende oder Familien organisiert das Hotel Ambassador spezielle &quot; Relax-Programme &quot; in dem Zentrum &quot; L &apos; Oasi di Riccione &quot; , um mit den beruflichen Verpflichtungen Wohlbefinden und Wellness zu verbinden .
Ich möchte Ihnen verbindlich mitteilen , daß am 29. in unserem Ausschuß eine umfassende Anhörung des von diesem Fischereiabkommens mit Marokko betroffenen Sektors stattfindet . Es wäre wünschenswert , wenn auch die Europäische Kommission daran teilnehmen würde .
Portugiesische Unternehmen , und vor allem KMU , werden die Hauptnutznießer sein .
Aber Sunniten und Schiiten ermorden einander in zunehmender Zahl , und die neue Aggressivität der US-Streitkräfte wird einen Kompromiss nahezu unmöglich machen .
Wir haben momentan und in absehbarer Zeit keine Stellen zu vergeben .
In einer Zeitung der Kommunarden stand einmal: &quot; Jeder Bürger ist ein Soldat &quot; .
Die schöne Lage , aber auch die unmittelbare Nähe zu Maho und Simpson Bay waren Argumente , bei denen Investoren sicherlich nicht lange zögern mussten .
Der Schwierigkeitsgrad " Heroisch " wird nur in den neuen Dungeons der Burning Crusade , die keine Schlachtzugdungeons sind , verfügbar sein .
&quot; La Marguerite &quot; eignet sich für 12 bis 14 Personen .
Die Europäische Union braucht keine offenen Türen einzurennen; stattdessen sollte sie sich z. B. die Vereinigten Staaten genauer anschauen , um zu sehen , wie die Förderung von Schiefergas den dortigen Energiemarkt bereits revolutioniert hat .
iBank Zugriff ist nur möglich durch korrekte Authentifikation der Kombination Benutzername und Passwort .
 (* *) Gepäck-und Fahrrad Transportboxen können auf Anfrage hier gehalten worden .
Ich kann sie also hier und heute Abend nur auffordern , dies ebenfalls zu tun .
Denn die Mehrheit der Palästinenser wie auch die Mehrheit der Israelis ist für den Frieden . Sie haben genug von Gewalt und wollen friedlich zusammenleben in zwei Staaten , die lebensfähig sind und deren Bestehen in der Region garantiert ist .
Als Platinum Partner erhalten Sie die komplette Unterstützung aus balesio &apos; s PartnerGROWTH !
Daher bin ich der Ansicht , dass bei den Beteiligten , die für ihren Zahlungsaufschub im Rahmen der Überführung von Waren in den zollrechtlich freien Verkehr effektiv einen unzulässigen Kredit in Anspruch genommen haben , Zinsen erhoben werden müssen .
Die Debatte ist geschlossen .
Der Leitfaden , den der Bürgerbeauftragte erarbeitet hat , dient dem gleichen Zweck .
Enthält die Anzahl der per Kommandozeile an das Skript übergebenen Parameter (sofern das Skript auf der Kommandozeile ausgeführt wird).
Die Antworten , die wir zurzeit aus den israelischen Medien bekommen , reichen nicht .
167 O ihr Menschen , esset von dem , was erlaubt (und) gut auf der Erde ist; und folget nicht den Fußstapfen Satans; wahrlich , er ist euch ein offenkundiger Feind .
Die von Ihnen angeschnittene Frage ist in dem von der Kommission am 22. Mai 2002 angenommenen Konvergenzbericht sowie im Absatz 6.2 des Konvergenzberichts der Europäischen Zentralbank für das Jahr 2002 enthalten .
W3C Webmaster findet für Sie alle nötigen Spezifikationen des Standards verbunden mit dem Internet .
Dazu gehören zunehmender Wasserstress , erhebliche Folgen für Ökosysteme und Nahrungssicherheit sowie Bedrohungen für Leben und Besitz aufgrund von Überschwemmungen in Küstenregionen .
Erstaunlich ! Ein Antrag , auf Cydia Sie aufwachen , zum richtigen Zeitpunkt !
Das Grand Marina ist auch der ideale Rahmen für Meetings und Hochzeiten , Bankette und alle Arten von gesellschaftlichen Veranstaltungen zu überraschen und verblüffen Sie Ihre Gäste .
Robert Zhang Le hat zwar schon einige Helfer um sich versammelt , könnte aber noch Weitere brauchen .
Der Anhang zum Gipfel-Kommuniqué wurde verfasst , um auf diese Bedenken einzugehen .
Wenn der Ölpreis morgen bei 175 Dollar je Barrel liegt , könnte man dann weiterhin stillschweigend 20% proportional auf die explodierenden Ölpreise erheben ?
Testsieger bei der STIFTUNG WARENTEST bremsen mit MAGURAs !
Die schwedischen Behörden haben für die Analysen selbst eine eigene Methode - man nennt sie die nordische Methode - verwendet . Demgegenüber verwenden die anderen Mitgliedstaaten für die Kontrollen im Ursprungsland , wie das in den EUVorschriften vorgesehen ist , die sogenannte ISO-Methode .
Die Kommission hat einen Informationsaustausch über Methoden zur Erfassung und Sanierung dieser Anlagen vorgeschlagen .
Das pH neutrale , 160 gsm Papier ist unbeschichtet und speziell für dieses Faksimile entwickelt worden .
Schließlich übernehmen sie die politische Kontrolle des Landes und zwingen die Griechen in sozialer Hinsicht zu Rückschritten um Jahrzehnte .
Der größte Mangel im Gemeinsamen Standpunkt des Rates ist meiner Meinung nach , daß die Übernahme von Richtgrenzwerten nicht ausreichend kontrolliert wird .
Damit würde die Rivalität ein Ende haben und es würde der Ansicht widersprechen , dass jeder Einzelne sich selbst für wichtiger und talentierter hält als die anderen .
Die Regeln für die Inanspruchnahme dieses Fonds müssen angepasst werden , um eine flexiblere und rechtzeitige Inanspruchnahme zu ermöglichen , ein breiteres Spektrum von Katastrophen mit erheblichen Folgen anzusprechen und die Zeit zu verkürzen , die zwischen der Katastrophe und dem Zeitpunkt der Mittelbereitstellung vergeht .
Es bleiben noch zwei Minuten; daher hoffe ich , daß wir mit der gewohnten Kürze von Herrn Verheugen und der Unterstützung von Frau Eriksson , die geschäftsordnungsgemäß Herrn Seppänen vertritt , in zwei Minuten diese letzte Anfrage abarbeiten können .
Auch in dieser Stellungnahme wurde ein ausdrücklicher Hinweis auf Mikrounternehmen , die Handwerksbetriebe , für notwendig gehalten , und ebenso die ausdrückliche Erwähnung der entlegenen und äußersten Randgebiete , wozu ein weites Netz von Finanzintermediären in der gesamten Europäischen Union erforderlich ist .
25. Situation und Perspektiven der Landwirtschaft in Berggebieten (
Möchten Sie eine Benachrichtigung erhalten wenn jemand auf Ihren Eintrag antwortet ?
Wer Holy Island besucht , sollte den Leuchtturm South Stack am westlichsten Punkt der Insel nicht versäumen . Er wurde auf einem kleinen Felsen vor der Insel errichtet und ist über eine Vielzahl von Stufen zu erreichen .
Sotschi befindet sich an der Küste des Schwarzen Meeres , nur 20 Meilen von der Grenze der Russischen Föderation zu Abchasien entfernt und daher in unmittelbarer Nachbarschaft zu einer Konfliktregion .
Einen solchen Weg sollten wir nicht einschlagen .
Wir hoffen , dass die Erdölvorkommen sich nicht als ein Fluch für die Südsudanesen erweisen werden , wie es bei der irakischen Bevölkerung und anderen Nationen der Fall war .
Das Gebäude befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Plaza Mayor .
Für die Gemeinschaft wird das in Einklang mit Artikel 228 des Vertrags erfolgen , und zwar nach Konsultation dieses Parlaments durch den Rat .
Wer es zum Frühstück gern herzhaft mag , sollte sich am Vorabend etwas mitbringen .
Von links nach rechts: der Tessiner , der Deutschschweizer , der Rätoromane und der Romand .
Marco Melandris Probleme 2008 haben sich durch einen Wechsel der Maschine verschoben . Nachdem er auf der Ducati Desmosedici GP8 Probleme mit mangelndem Gefühl am Heck kämpfte , ist es nun an der Front der Kawasaki Ninja ZX-RR so .
Die lockere Abfertigung an Russlands Grenzen mit den ehemaligen Sowjetrepubliken in Zentralasien erleichtert das Schmuggeln von Drogen und anderen Waren .
Über &quot; Überregionale Beratungsprojekte &quot; gelangen Sie zu erweiterten Darstellungen einer Reihe von Projekten mit besonderen Aufgabenstellungen .
Meine Frau June und ich besuchten zuerst Rotarier in Guayaquil , Ecuador , wo wir die Ciudadela Rotaria Río Guayas , Teile der Homes of Hope , besuchten . Dies ist ein Club- und Distriktprojekt , das Häuser und andere Ressourcen für Bedürftige in der Gegend stellt .
Der Solidaritätsfonds der Gemeinschaft ist ein solides und wertvolles Finanzmanagementinstrument .
Wir müssen Maßnahmen ergreifen , aber sie müssen in Abstimmung mit allen Beteiligten erfolgen , sonst sind sie nicht wirksam .
zum 01 . Februar 2010 ist die Zahl der qualifizierten Übersetzer auf über 900 gestiegen .
Liberation 3. psychosomatisch diese Tiere erholten sich nach der Vorbereitung bis zur natürlichen Lebensraum in Kraft .
Italien ist diesbezüglich unser Sorgenkind .
Starre Endoskopoptiken von XION sind seit Jahren die Grundlage arthroskopischer Arbeitsplätze .
Gemeinsam mit ihrer Tochtergesellschaft in Jena zählt Optics Balzers global zu den führenden Anbieterinnen von optischen Beschichtungen und Komponenten .
Wir können die meisten der ausgezeichneten Absichten von Herrn Burtone unterstützen , aber ich fürchte , daß diese Trugbilder bleiben werden , solange wir nicht radikal mit der Logik der Prohibitionspolitik brechen .
Budapest hat die &quot; Badestadt &quot; Name am Jahre 1930 bekommen , weil es die meisten heilkräftige Thermalwasserbrunnen zwischen den Hauptstädte gehabt hat .
Das Mitglied erkundigt sich auch nach der Möglichkeit , Personen , die sexuellen Mißhandlungen ausgesetzt waren oder im Falle einer Ausweisung solchen Übergriffen ausgesetzt sein würden , den Flüchtlingsstatus zu verleihen .
In diesem Zusammenhang gehört natürlich die umfassende und unverzügliche Einhaltung der Resolution 1559 zu den wichtigen vorrangigen Anliegen .
So wurden Überlegungen in Bezug auf Innovation , menschliche Entwicklung , territorialen Zusammenhalt und demografische Herausforderungen ebenfalls aufgenommen .
Die soziale Verantwortung der Analytik Jena endet nicht mit dem Angebot flexibler Arbeitszeitmodelle und einer ganztägigen Kinderbetreuung für die Mitarbeiter .
Sie können mehrere Dokumente auswählen , wird in der Lage , diese als separate Seiten an das gleiche Ziel auf einmal zu senden .
Die Luft hier ist dünn und hat wenig Sauerstoff .
Entwickeln Sie Ihren Wohnbereich ganz frei nach Ihrer Intuition , mit den vielfältigen Werkzeugen und Auswahlmöglichkeiten in Wand- und Bodenfliesen , Badmöbel , Küchen , Wohnzimmer , Schlafzimmer , Büroräume , etc.
XL World ist einer der größten Outsourcer im wachsenden Europa , der lokal und weltweit ein Kontaktcenter und BPO Dienstleistungen anbietet . Wir betreiben drei Servicezentren in Rumänien und eins in Albanien .
Das hört sich alles sehr schön an , aber was geschieht denn in der Praxis ?
Mit der Adarvo Testversion und dem begleitenden Product Guide , der Sie Step-by-step ins Produkt einführt .
Wir dürfen uns nicht mehr mit einem Entschädigungsfonds für Schäden durch Ölverschmutzung zufrieden geben , was uns der Untergang der Ievoli Sun vor der bretonischen Küste wieder einmal auf tragische Weise vor Augen geführt hat .
Die Arbeit ist gut strukturiert , stellt und beantwortet eine klare Forschungsfrage und erklärt ein Material , das auf der ganzen Welt eingesetzt wird .
Wann möchten Sie im Business Hotel Waldhorn übernachten ?
Kommissar Byrne möchte ich raten , vorsichtig zu sein .
Die Wettbewerbspolitik muß somit als Teil der gesamten Wirtschaft betrachtet und beispielsweise vor dem Hintergrund der Handelspolitik und des immateriellen Rechts bewertet werden , statt daß lediglich ihre soziale Dimension betont wird .
gewählt wird , zeigt das Vorschaufenster nur die aktiven Elemente eines Lichteffektes an . Elemente , die links von ihrem Namen keinen Haken haben , werden nicht angezeigt .
Gruppenversion Als Online System , das das Teilen und Verteilen (Firmen , Organisationen usw.) von Informationen zulässt , ist das virtuelle Office unmittelbar ohne Investitionen verfügbar .
Unter diesen Gesichtspunkten und angesichts dieser Ziele muss die Analyse oder besser gesagt das Problem Analphabetismus mit äußerster Entschlossenheit angepackt werden .
In solchen Fällen hat der Gast kein Recht , Ansprüche zu erheben oder Entschädigungen zu fordern .
Die sumpfigen Gebiete an der unteren Warthe (damals Warthebruch genannt) regelmäßig von beiden Flüssen überschwemmt waren von dichten Auenwäldern bewachsen .
 (IT) Herr Präsident , sehr geehrte Damen und Herren , ich habe selbstverständlich für diese Entschließung gestimmt , weil ich glaube , dass alle Mitgliedstaaten im Kampf gegen endemische Krankheiten größere Anstrengungen unternehmen müssen .
Auch haben wir drei neue Foren für die deutsche , spanische und englische Grammatik eingeführt .
Ich erachte es aber trotzdem für richtig und wichtig , denn es könnte sonst der Eindruck entstehen , dass , wenn wir mit hoffentlich zehn Kandidaten im Jahr 2002 die Verträge abschließen , alles gelaufen ist . Die Sache ist unter Dach und Fach .
Wer hat nur 1 Woche Zeit dazu ?
Der fertig übersetzte Text wird beim Export wieder mit den Layoutinformationen zusammengefügt .
Wir , Tenuta Quarrata , haben wir beschlossen , den Damen , die im Laufe des Monats März ein besonderes Wochenende besuchen wollen , Ankunft Freitag , ein Begrüßungsgetränk , Abendessen in der Toskana vorzuschlagen .
Sie können nämlich die Originaltexte , über die wir hier in diesem Hause beraten , mit einem Mausklick anschauen .
Ich fordere Herrn Papadopoulos auf , seinen Teil jetzt einzulösen .
So haben wir es heute etwa mit " synthetischer Biologie " zu tun , einem Begriff , der eine Kombination aus Biologie und Chemieingenieurwesen und damit ein Fachgebiet beschreibt , in dem Wissenschaftler biologische Systeme erschaffen , die in der Natur nicht vorkommen .
Da gab es Kinder , die nur zu dem Zweck gezeugt wurden , sie in ein Heim zu stecken , von wo aus sie dann an Personen verkauft wurden , die nach Rumänien kommen , um Kinder zu kaufen .
Wir würden Sie gerne zuerst um einige Informationen zu Ihrer Person bitten , die wir zur eingehenden Analyse der Daten benötigen .
Es begann auf dem neu gefundenen Chemie von Aaliyah und Timbaland .
Sowohl der Fischereiausschuss als auch die juristischen Dienste haben auf diese Unregelmäßigkeit von Anfang an hingewiesen .
Zweitens geht es bei der Diskussion über die Charta vorrangig um die Förderung der ständigen Ausweitung der EU .
Wir alle kennen dieses Bild .
 (RO) Der Haushaltsplan 2011 muss sowohl die neuen Befugnisse der Europäischen Union als auch die Konsequenzen der Wirtschafts- und Finanzkrise berücksichtigen .
Die Touren führen Sie durch ausgedehnte Nationalparks und Naturschutzgebiete mit märchenhaft anmutenden Wäldern und bizarren Landschaftsformen und über baumlose Ebenen und Bergkuppeln , wo Sie die einmalige Stille und grandiose Ausblicke genießen können .
Was ist sexueller Mißbrauch der Geschwister ?
Als Rennfahrer , Motorsportjournalist und Fahrertrainer ist er eine der bekanntesten Motorsportpersönlichkeiten in Asien .
Der Präzedenzfall Arafat sollte uns doch etwas gelehrt haben !
ich habe schon zwei mal hier gewohnt und werde bei meinem nächsten lissabonbesuch wieder hier absteigen ! !
Die Wegrichtung müssen wir jedoch auf jeden Fall ändern .
Kaczynski begann eine Karriere als Forscher an der Universität in Michigan , schloss aber weiterhin wenige Freundschaften . Kaczynskis Fachgebiet war die Funktionentheorie .
Ich bewundere die Arbeit von Menschen wie Herrn Salam Fayyad , der mutig versuchte , dafür zu sorgen , dass Palästina über eine vorzeigbare und transparente Regierung verfügt .
Private Anreise: Sollten Sie mit Ihrem eigenen Wagen unterwegs sein und eine Karte benötigen , welche Ihnen bei der Anreise zum Hotel behilflich ist , klicken Sie hier .
Dominique Pasquier: Wenn ich diese Geschichten , die ich auswendig lerne , erzähle , versuche ich ihnen die lebendige Fülle wiederzugeben , die die mündliche Ueberlieferung in sich birgt .
Bedauerlich ist , dass dies so wahnsinnig schnell bis Mai beendet sein soll .
7-oxo-DHEA , 7alpha-OH-DHEA , und 7beta-OH-DHEA alle erhöhen auch die Leber Inhalt der thermogenic Enzyme mitochondriale sn-glycerol-3-Phosphat-Dehydrogenase-und Apfelsäure cytosolischen Enzym , und alle in einem größeren Ausmaß als DHEA .
Hochzeitsempfänge aller Religionen können an unseren Pools oder am Strand unter freiem Himmel stattfinden .
Europas schwierige Nachbarschaft
Der Zoo ist groß genug , um einen Nachmittag hier zu verbringen und bietet eine große Auswahl an Tieren (ca. 143 Arten), einschließlich die großen Säugetiere wie Elefanten , Giraffen , Seelöwen und den äußerst seltenen weißen Tiger .
Über 40 Schnittstellen zu den Herstellern und externen Anbietern sorgen für maximale Durchgängigkeit der Geschäftsabläufe .
Um aufzuklären mit einem eigenen Licht .
Reiser4 ist in keinem der Kernel , die vom Gentoo-Kernelprojekt bereitgestellt werden , vorhanden , daher wird es auch nicht von AMD64-Team unterstützt .
Schlimmer noch: Diese Verordnung wird es schwer machen , wirklich schnell und wirksam zu helfen .
Nachdem Tommi gestern meinen Turnierbericht um seine eigenen Eindrücke ergänzt hat , schließe ich die Reihe heute ab .
Dieses neue Kriterium ergibt für mich keinen Sinn und steht nicht mit der Zielsetzung der künftigen Lebensmittelbehörde im Einklang , die vornehmlich der Gesundheits- und Verbraucherschutz ist .
Wenn Sie uns mitteilen , was Sie denken Reaktionen .
Durch die zentrale Lage des Hotels kommt man gut zu Fuß zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten .
Hier werden Sie eine grosse und hochkultivierte Schwulen Szene finden .
Und so wurde aus der einen geplanten Nacht fast 2 Tage in denen wir die Gastfreundschaft geniessen durften .
Als nächster Punkt folgt eine kurze Darstellung des Berichts von Hella Ranner im Namen des Ausschusses für Verkehr und Fremdenverkehr zu Sanktionen über schwerwiegende Verstöße gegen die Sozialvorschriften im Straßenverkehr .
Übrigens lassen sich nicht nur Einzel- und Doppelzimmer schnell und problemlos über unser Menü anfragen , sondern auch Gruppenunterkünfte oder Hotels in Deutschland Bonn Hauptbahnhof Deutschland Bonn .
Treiber: Wurde zur Unterstützung des Areca RAID-Kontrollers eingebunden .
Wenn die Union auch eine bedeutende Rolle bei der Förderung der Menschenrechte weltweit spielen will , ist es allerdings unerlässlich , dass sie eine kohärente Außenpolitik entwickelt , zu der alle Mitgliedstaaten einen bestimmten Beitrag leisten sollten .
Aber daraus ist nichts geworden .
Siebter wurde Johannes Handle vor Samy Kahn .
Bitte sehen Sie vorher unter F: 4.4 nach , welche Version von Qt ™ Sie brauchen .
Die administrativen Grenzen (Gemeinde , Kreise , internationale Grenzen) wurden überprüft .
Schon ein einfacher Unfall würde genügen , um die Industrie der biotechnologischen Anwendungen in einen schlechten Ruf zu bringen und sie in eine Krise zu stürzen , was wir dadurch vermeiden können , daß wir für geeignete Sicherheitsbedingungen sorgen .
Il patriarca Kirill e il capo dei mufti russi , Gainuddin cercano di palcare gli animi .
Turkmenistan , eine Republik in Zentralasien , verfügt über bedeutende Erdgas- und Erdölvorkommen .
Mit EnterpriseMetasearch ® durchsuchen Sie mit nur einer einzigen Anfrage (Suchmaske) beliebige Datenquellen gleichzeitig (Federated Search).
Genießen Sie die Sonne und entdecken Sie den wunderschön gestalteten und anspruchsvollen 18-Loch-Golfplatz in Richtung Meer .
Wir bieten Ihnen 15% Ermäßigung auf den besten verfügbaren Preis .
Die bequeme Treppe führt Sie zu Ihrem grosszügigen Schlafzimmer mit seinen Aussichten über die charakteristischen Dächer und blauen Himmel .
Das Senden von Geld in einige Länder ist derzeit nur durch die formalen Bankkanäle erlaubt , wodurch regelrechte Monopole entstanden sind , während das Überweisungsgeld gleichzeitig nicht mehr die ländlichen Gebiete erreichen kann , in denen die Banken nicht vertreten sind .
Zeit für einen kleinen Überblick über Fundamente , herausragende Meilensteine und neue Heraus ­ forderungen der Automobilmarke .
Die Aufführungen finden im Freien und in geschlossenen Räumen des Krker Altstadtkerns und im Franziskanerkloster auf der kleinen Insel Košljun statt .
 (1) 
Damit zeichnet sich meiner Meinung nach eine Annäherung an die Vorschläge der Kommission und an die Position des Parlaments ab , und ich hoffe , daß damit die Erarbeitung eines Gemeinsamen Standpunkts über das Gesamtproblem leichter wird .
In Granada gibt es das ganze Jahr über Tourismus , so dass es viele niveauvolle Hotels gibt .
Julian ist nämlich zum Modell des geplanten &#91; &#91; MHN &#93; &#93; -Nachfolgers , des &#91; &#91; MHL &#93; &#93; s , gewählt worden .
Wenn ein Turnier vor dem Start annulliert wird , werden allen registrierten Spielern ihr Buy-In und ihre Turniergebühren , zurückerstattet .
Die Idee ist nicht anbeten oder verg � ttern jemand , gerechten Anteil Beispiele guter exzellente Kreativit � t , w � rde ich sagen .
Künstlerin Gabrijela Osbich hat an der Regionalen Keramikschule in Gradisca d &apos; Isonzo (bei Görz) gelernt und arbeitet nun in ihrer eigenen Werkstatt zu Hause in Sant &apos; Antonio in Bosco (Boršt).
Zum Dienstag: Die Präsidentin .
2005 führte S &amp; T Slovakia das integrierte Informationssystem für die Registrierung der Produzenten , Importeure und Exporteure von Pflanzenerzeugnissen innerhalb der Slowakischen Republik ein .
Dies bedeutet , dass wir den Ländern des Ostseegebiets große Aufmerksamkeit schenken , nämlich deren Gesichte , Gesellschaft , Sprache und Kultur . Jedes Jahr organisieren wir eine Studienreise in ein der Ostseeländer .
Darüber hinaus wird durch das Abkommen die Mobilität von Studenten und Forschern von Hochschulen gefördert .
Dabei wird auch ein Augenmerk auf den gesellschaftspolitischen Aspekt gelegt , um die Radikalität , die in der Bewegung mit verankert war , spürbar werden zu lassen .
Von der Vernünftigkeit und Nützlichkeit eines solchen Glaubens war er überzeugt: " Wenn Gott nicht existierte , müsste man ihn erfinden " (Voltaire in Épitre à l &apos; auteur du livre des trois imposteurs).
Wie hoch ist der tragbare Wert des Dollar ?
Frau Präsidentin , ich möchte hier betonen , wie wichtig der Bericht unseres Kollegen Kittelmann ist , dem es gelang , eine Vielzahl verschiedener Themen im Rahmen einer einheitlichen Gesamtschau zu betrachten .
Ich möchte deshalb den Kommissar darauf hinweisen , daß auch das Europäische Parlament in dieser Angelegenheit konsultiert werden müßte , was nicht geschehen ist .
Dieser Ausdruck ist irreführend , denn dabei denkt man an exotischen Urlaub , obwohl es sich in Wirklichkeit um Reisen ins Ausland handelt , mit dem Zweck , Jungen und Mädchen zu mißbrauchen .
SkyTest ® Trainingssoftware für Air Berlin , Tyrolean , DCA 2.4: Für die Tests bei der Firma Interpersonal bietet SkyTest ® eine spezielle Trainingssoftware mit 28 Modulen an . Auch zur Vorbereitung für FlyNiki geeignet .
In Ziffer 3 des Entschließungsentwurfs wird eine Aufstockung des EU-Haushalts für notwendig erklärt , wenn die Ziele der Lissabon-Strategie erreicht werden sollen .
Man muss nicht die ganze Instanz nach seinen eigenen sterblichen berresten durchsuchen .
Entscheiden Sie , welche Version die Richtige für Ihre Anwendung ist .
Titel III ist den Kontrollmaßnahmen gewidmet .
Mit Eichenbalken und einem Holzfeuer in der Mitte verbreitet sie eine warme und freundliche Atmosphäre .
Meine Damen und Herren , ich möchte zwei Berichte hervorheben .
Die Stadt schaut auf 7 Wochen Ausstellungszeit mit vielen Veranstaltungen , unvergesslichen Momenten und hunderttausenden begeisterten Besuchern zurück .
Herr Präsident , meine Damen und Herren , ich werde versuchen , mich kurz zu fassen .
Können ThinCert ™ Zellkultur-Einsätze für transepitheliale Widerstandsmessungen verwendet werden ?
Es geht um die weitere Verbesserung der gegenseitigen Information und die Vermeidung von Überlappungen zwischen den verschiedenen Aktivitäten der Zusammenarbeit .
Wir müssen diesem Transfer von wertvollen Proteinen irgendwie ein Ende bereiten .
Wir erwarten von der Europäischen Kommission echte Vorschläge für ein System , mit dem den Folgen von Naturkatastrophen entgegengewirkt und für Länder und Menschen , die von solchen Katastrophen betroffen sind , Hilfe bereitgestellt werden kann .
Aber ich bitte alle Kollegen , diesen Antrag des Haushaltsausschusses zu unterstützen .
Wir müssen entscheiden , ob wir dafür das Mittel der Abgrenzung oder der Hilfe nutzen wollen .
Zum Flughafen Madrid-Barajas fahren Sie etwa 15 Minuten und die nächste U-Bahnstation (Cuzco , Linie 10) befindet sich nur wenige Schritte entfernt .
Herr Präsident ! Mit Immunitätsangelegenheiten sollte sich entweder der Immunitätsausschuss befassen oder das Plenum .
Wir denken , daß mit diesem Steuerinstrumentarium noch zögerliche Mitgliedstaaten eher zur Annahme erhöhter Tierschutzstandards gebracht werden könnten und fordern daher Rat und Kommission auf , intensiv über diesen Vorschlag nachzudenken .
Diese Menge von feinem Geschirr für Getränke und das Servieren von Speisen sowie auch Knochen von Ziegen- oder Lammhaxen zeugen von rituellen Mählern , die hier veranstaltet wurden .
= Einzimmerwohnungen mit Badezimmer und Kochnische und 2 Betten; 1-Zi A3P .
Laden Sie im Download-Bereich ein Mandala auf Ihren PC , danach können Sie entweder das Mandala ausdrucken und mit Farbstiften anmalen , oder Sie laden es in ein Grafikprogramm , und füllen die weissen Flächen mit verschiedenen Farben aus .
Laden Sie die neueste Version der Auswahlsoftware für Howden Kühlventilatoren herunter .
- Bericht Pirker
Es stellt sich heraus , dass das Verhalten der Sammlungen von vielen Teilchen , wie Atomen , ist etwas mehr als vorhersehbar seiner Teile .
In der Nähe des Hotels gibt es jedoch zahlreiche Cafés und Sandwich Bars , die Sie nutzen können .
Das wird aber nicht die letzte Antwort sein , obwohl es für jetzt die Unternehmens-Restrukturierung und den Management-Verstand vorantreibt .
Wie werden wir der Täter habhaft ?
Also ... es gibt eine geheime Verehrer ...
Er verfügt über insgesamt 240 Appartements / Studios , die auf 5 Stockwerke verteilt sind .
Das Country House entsteht aus einer mittelalterlichen Siedlung , die in dem Appennino Umbro-Marchigiano in der Gemeinde Piobbico bei pittoresken Ortschaften wie Urbino , Acqualagna und San Marino liegt .
Fluggäste müssen genau darüber Bescheid wissen , was von der Gebühr abgedeckt wird . Darüber hinaus sollten sie keine speziellen nationalen oder zusätzliche Gebühren für bestimmte Fluggesellschaften bezahlen müssen .
Ratschlag: Wegen der riesigen Liste von mit ... .. verbundenen &quot; ... online shopping ... &quot; Seiten mit Schlusselwortern , die auf dieser Homepage aufgezahlt sind , verwende &quot; Finde in der Site &quot; die Funktion unten .
Damit Sie Ihre Tennisschuhe nicht vergebens mit in den Urlaub nehmen , gibt es direkt neben unserem Schenna Hotel Resort zwei Tennissandplätze , welche vor Ort gebucht werden können .
Dies hat jedoch unter Berücksichtigung gewisser Grundsätze zu geschehen , und zwar nicht zuletzt der in der Chemikalien-Strategie verankerten Grundsätze .
Der Vorstandsvorsitzende der LBBW , Hans-Jörg Vetter , sagte: &quot; Vor uns liegt umfangreiche und harte Arbeit .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , geschätzte Kolleginnen und Kollegen ! Ich bin neu in diesem Parlament .
Meine brennendste Frage lautet allerdings: Warum unternimmt die Türkei solche Schritte; dahinter muss doch eine Überzeugung stehen ?
getragen vom entfesselten indischen publikum wird rockathon zu einem emotional unvergesslichen und erfolgreichen erlebnis .
Außerdem kann ich die Absprachen nicht billigen , die in letzter Minute noch hinter verschlossenen Türen getroffen wurden und die zu einem Kompromisspaket geführt haben , das die Bestimmungen über die Übertragungspflichten und für Nutzer mit besonderen Bedürfnissen sowie für Menschen mit Behinderungen erheblich schwächt .
Dies bedeutet , dass wir eine Strategie für nachhaltiges Wachstum und die Schaffung von Arbeitsplätzen entwerfen müssen , die in der Lage ist , der Union neue Impulse zu geben .
Der Kompromiß ist wirklich kein Erfolg für das Europäische Parlament .
Es zeigt sich , dass die Regel der Einstimmigkeit im Rat blockiert , europäische Lösungen verhindert erschwert und den Partikularismus stärkt .
Die starken Chöre des Scalatheaters mußten auf 100 Stimmen verstärkt werden .
In der nächsten Nacht , braten und Wodka saufen sind nur diejenigen , die in der Pension sind schläft .
2009 bekamen wir die zweite Auszeichnung &quot; BRAZOWY KASK &quot; für die Außenrollläden des INTEGRO-MOSKITO-Systems von Polnische Industrie-und Handelskammer für Bauwesen .
Wir stehen vor einem der heikelsten Probleme , da auch eine enge , aktive Mitwirkung des Parlaments erforderlich ist .
Ich betone noch einmal , dass die Kommission kein Problem hat , wir aber die Zustimmung der betroffenen Länder brauchen .
Spock jedoch opfert sein Leben , um den defekten Warpantrieb der Enterprise wieder funktionstüchtig zu machen und rettet so im letzten Moment die Enterprise vor der Explosionswelle des Projektils .
Sie profitieren somit jeden Monat von super T-Shirts zum reduzierten Preis !
Darüber hinaus werden nicht persönliche Informationen über Ihre Computerhardware und -software von der Website adckrone.com / de / automatisch erfasst . Zu diesen Informationen können folgende Details gehören: Ihre IP-Adresse , der Browsertyp , Domainnamen , Zugriffszeiten und Adressen von verlinkten Websites .
Welche Maßnahmen gedenkt sie zu ergreifen , um dieses Verfahren zumindest für Qualitätsweine zu verbieten ?
Zum Zweck dieser Datenschutzrichtlinie bedeuten &apos; Persönliche Daten &apos; Informationen über eine identifizierbare Person .
Kinder übernachten bis zum 12. Altersjahr im Zimmer der Eltern gratis .
Die Beziehungen mit der islamischen Welt , bei denen Europa einen Weg des Dialogs und der Partnerschaft einschlagen muss , werden durch das Image geprägt , das von uns in dieser Region entsteht .
Die Aufteilung richtet sich nach den Kosten des Charter Schiffes (Liegeplatz , Wartung etc.) und Ihrem Anteil aus der Vercharterung .
Doch wir müssen die Botschaft aus den Faktoren , die zu diesem &quot; Nein &quot; geführt haben , richtig entziffern .
Die Mitgliedstaaten müssen dahin gehend in die Verantwortung genommen werden , dass sie Sorge dafür tragen , dass die öffentlichen Einrichtungen ausreichende Kapazitäten anbieten .
Das heißt , dass es möglich bleiben muss , die Bezeichnung &quot; Wein &quot; zur Kennzeichnung von Obstweinen zu verwenden .
Dadurch wird eine originalgetreue Situationsabformung ermöglicht und die passgenaue Herstellung des Zahnersatzes gesichert .
Die führenden transnationalen Konzerne haben einen größeren Umsatz als die Haushalte der UNO-Mitgliedstaaten zusammen .
helios lernt in Kopenhagen die Agentur velo: konzept kennen .
Ich möchte zu Protokoll geben , dass dies aus meiner Sicht der erste ernsthafte Versuch seit langer Zeit ist , sich der Herausforderung der notwendigen Veränderungen zu stellen .
Gefallen hat uns die zentrale Lage . Die Zimmer zur Hofseite waren sehr ruhig.Der Mischpreis , der sich aus unterschiedlichen Tagespreisen zusammensetzt , war günstig .
Es geht darum , daß heute abend und morgen früh noch eine Abstimmungssitzung stattfindet .
Menschen , die Angehörige pflegen , heben meist schwer , sie leiden unter Schlafmangel , sie haben aufgrund der Pflegekosten finanzielle Probleme und müssen mit belastenden , oft auch launischen Verhaltensweisen zurechtkommen .
In den meisten Fällen von Freier Software ist die Lizenz entscheidend dafür , ob ein bestimmtes Programm auch wirklich Freie Software ist .
Letztes Jahr hat Serbien in vielerlei Hinsicht große Schritte in Richtung einer Integration gemacht , die der Bericht ebenfalls berücksichtigt , und daher möchte ich lediglich ein paar Punkte erwähnen .
• Vier Gebiete zum Boot fahren und Angeln: Binnengewässer , IJsselmeer , Wattenmeer und Nordsee .
Stimmt das , oder habe ich das missverstanden ?
Diese Leute entscheiden auch über das Schicksal der Menschen in diesem Kontinent .
Unser Labor ist daran interessiert , Signalwege , die für die Kontrolle und Regulation von Zellwachstum und Zellstoffwechsel verantwortlich sind , besser zu verstehen .
Allerdings spiegelt er eine Tradition des politischen Denkens wider , die sich von der meines Landes sehr stark unterscheidet .
Ich finde , Sie reden um den heißen Brei herum , Herr Danielsson , d. h. Sie geben vor , auf eine Frage zu antworten , vermeiden aber in Wirklichkeit eine klare Antwort .
Nein .
Die EU ist der weltweit größte Importeur von landwirtschaftlichen Erzeugnissen aus den Entwicklungsländern und führt mehr landwirtschaftliche Erzeugnisse ein als die USA , Japan , Kanada , Australien und Neuseeland zusammengenommen .
Unsere Workshops machen Sie fit für die effektive Nutzung unserer Maschinen und unser technischer Service lässt Sie bei Ihren Fragen nicht allein .
Der Dienstleistungsmarkt bietet vielen herausragende Möglichkeiten , und innovative Qualitätsarbeitsplätze können im Dienstleistungssektor entstehen .
Es gibt kein Geld für den Fonds .
Zu den statistischen Zwecken zählt u.a. auch eine so genannte Clickstream Analyse , die es ESYLUX GmbH gestattet , das Nutzerverhalten auf den Webseiten zu untersuchen .
Diese Mittel hätten eigentlich , entsprechend der vom Parlament bisher praktizierten vorausschauenden Mittelverwendung , für vorzeitige Abzahlungen für die Immobilien des Parlaments verwendet werden sollen .
Wie bereits Ash anführt , gibt es einen triftigen ethischen Grund für die Behauptung , es sei falsch , wenn führende Politiker den Interessen ihrer eigenen Bürger eine absolute Priorität einräumen .
Lars Chriss dazu: " Wir sind sehr stolz und fühlen uns geehrt , jetzt zu einem großartigen Label wie AFM zu gehören .
Ende , Laura del Grande fratello 9 ha ammesso la sua storia con Marco Balestri .
Die Sicherheit an Bord wird durch den technischen Fortschritt , modernste Sicherheitsinstrumente und die Revierkenntnisse und Erfahrung unserer Skipper gewährleistet .
Einige dieser Änderungen sind technische Anpassungen .
Beginn des Handels mit nationalen und internationalen Rohwaren , Halbwaren und Konzentraten .
Er hat uns - er hat mich - heute etwas Neues gelehrt: daß man seinen Geburtstag feiern und dabei trotzdem seine parlamentarischen Pflichten in diesem Plenum erfüllen kann .
Neben Polsterwaffen , Holzschwertern und Shinais trainieren wir mit stumpfen Nachbildungen historischer Originale .
Zahlreiche Besucher besuchten unseren Messestand auf der IFSEC 2010 in Birmingham . Wir möchten besonderen Dank an alle sagen die uns besucht haben vor allem für Ihr grosses Interesse an unseren Produkten .
Der Auslöseknopf weist einen erfreulichen Druckpunkt auf und liegt gut unter dem Finger .
Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Pestana Grand .
Zwischenstopps können an jedem von den Gesellschaften Air China oder Shanghai Airlines auf dem chinesischen Festland angeflogenen Punkt eingelegt werden .
Zwischen Teesträucherreihen sammeln sie nur zwei Blätter und eine ungeöffnete Knospe , um sicher zu sein , dass das Endprodukt die erwünschte , hervorragende Qualität haben wird .
Das ist ein Beispiel dafür , wie ineffektiv die EU ist .
Deshalb ist es nur natürlich , dass ich von der Kommission wissen möchte , ob sie sich den Konsequenzen ihrer Schwerpunktverlagerung auf die Ziele von Lissabon stellen und den Vorschlag der Kommission Prodi abändern wird .
Dann mit dem Schiff direkt ins Zentrum von Rio: die ganze Bucht liegt vor Ihnen . Zuckerhut und Christo .
Zusammen mit ihren Mitarbeitern und Kunden zu beraten , wenn sie ihren Käse , hausgemachte Salate zu behandeln .
Doch insgesamt hat sich das spekulieren gegen große staatliche Finanzinstitutionen als ein höchst lukratives Geschäft erwiesen .
Sollten Sie einen schnellen Einstieg bevorzugen , klicken Sie einfach auf einen Bereich in der Grafik über den sie mehr erfahren wollen ...
Die Löschung kann nur die Person durchführen , welche sie aufgespielt hat , also Lynne .
Das Hochland Aksai Chin liegt am Westrand des Hochlandes von Tibet und nordöstlich der indischen Region Ladakh , die dem Bundesstaat Jammu und Kashmir untergeordnet ist . In der Grenzregion zu Ladakh im Westen hat es Anteil am Karakorum , dem zweithöchsten Gebirge der Erde .
Ende Juni ist viel zu spät , ganz zu schweigen davon , dass unter einer &quot; proposition équilibrée &quot; etwas anderes zu verstehen ist .
Die Sicherung der Energieversorgung bleibt ein vorrangiges Ziel auf beiden Seiten des Atlantischen Ozeans .
Herr Präsident , dieses Übereinkommen betrifft ein heikles Thema: die Zusammenarbeit auf dem Gebiet des Strafrechts .
Ich würde gerne auf ein sehr aktuelles Problem zu sprechen kommen , vor dem die griechische Industrie diese Woche steht .
Mehrere Schritte werden benötigt , um den Ton aufzubereiten .
Organisation der Herstellung vom Aluminium- und Messingsprofil .
Die von der Kommission vorgeschlagenen Maßnahmen sind weit darüber hinausgegangen und haben sich nicht auf Vorschläge für den Erdölsektor beschränkt , sondern sie wurden auf den gesamten Seeverkehr ausgedehnt .
Seither befinden wir uns in einer Art Limbus und wiederholen immer wieder , wie wichtig die Beziehungen mit Russland sind .
Tennis , Basketball , Fussball , Volleyball und Windsurfen , um einige Arten zu nennen , sind beste Moeglichkeiten fuer Athleten und Sportler .
Wir möchten , dass die Entlastungsbeschlüsse eindeutiger einem bestimmten Haushaltsjahr zugeordnet werden .
Möglicherweise wird von Windows Media Player die Verbindungsgeschwindigkeit nicht richtig erkannt .
Ich muß jetzt den Berichterstatter fragen , wie er dazu steht .
Das Hotel Buonafortuna ist ideal fuer einen Urlaub mit vollem Wohlbefinden dank einem sonnigem Schwimmbad , Dampfbad , Aroma - und Chromatische Behandlung , Unterwassermassage , Sauerstoffreiches - Zone , auf Anfrage Koerpermassage .
Sie sind fünf Wochen - das ist zur Auslieferung bereit - der 27. Mai , und der gesamte Hügel ist durch 80 Gramm weitergegeben .
In den Bereichen Politik , Diplomatie und Menschenrechte sieht die Kommission wenige ermutigende Anzeichen und Fortschritte .
tb-rescue.com zeigt meinen Travel Bug ® nicht auf der Landkarte an - wie kommt das ?
Das muss natürlich umgesetzt werden , und der Druck muss aufrechterhalten werden . Aber die Türkei muss auch etwas Zeit bekommen , das zu tun .
Hingegen gibt es auch die Möglichkeit eines Kantonsreferendum .
Das System beruht auf einem neuen Denkansatz . Die Weiche ist ausgebildet als flexibles Gleisstück welches in den beiden Endpositionen einem geschlossenen Gleis entspricht .
Wie sollen wir Europa vertrauen , wenn Ihr nicht einmal bereit seid , dies Terrorismus zu nennen ? "
Die Konferenz wird hoffentlich eine Zusammenarbeit in diesem Raum einleiten , die auf Mitwirkung aller Seiten , Gleichberechtigung und gegenseitiger Achtung basiert .
Herr Präsident , in einer Frage wie der der Menschenrechte fungiert das Europäische Parlament herkömmlicherweise als eine Art Auge der internationalen Gemeinschaft und als eine Antriebskraft gegenüber den Institutionen der Union .
Soweit ich verstehe , wäre es für den Ausschußvorsitzenden und die Berichterstatterin durchaus annehmbar , ihn in die Lücke auf der Tagesordnung vom Donnerstag zu schieben .
Nun obliegt es denen von uns , die glauben , dass eine Abstimmung zugunsten des Vertrags für Irland von Nutzen wäre , diese Entscheidung in meinem Land zu fördern .
Code Acceleration (Code-Beschleunigung) ist der erste Schritt in Richtung einer Lösung mit 100% Performance .
Sie haben ihre Vorbehalte gegenüber der &quot; Stabilisierung &quot; des Umfangs der realen Ausgaben , das heißt gegenüber einer Obergrenze von 1 , 27% , zum Ausdruck gebracht .
Darum fordern wird , dass die Europäische Kommission sofort präventive Maßnahmen ergreift und für mehr Schulungen , Unterweisungen und Auffrischungskurse für Stauer und Besatzungen sorgt .
Letzte Nacht , als uns die besorgniserregenden Nachrichten aus Rangun erreichten , fühlten wir uns bemüßigt , erneut an den birmanischen Staat zu appellieren und ihn aufzufordern , nicht mit der Anwendung von Gewalt auf die friedlichen Proteste der Bevölkerung zu reagieren .
Das Park Hotel Berlin Schloß Kaulsdorf liegt in unmittelbarer Nähe der schönsten Attraktionen Berlins , darunter das Brandenburger Tor , der Reichstag , der Potsdamer Platz oder das Bundesministerium . Außerdem ist es gut mit den wichtigsten Flughäfen verbunden .
Es spiegelt das Bundesregierungssystem wider , das Machtbefugnisse nicht nur der nationalen Regierung und dem Volk zuteilt , sondern auch den Einzelstaaten .
Ich danke allen , die an dieser Arbeit mitgewirkt haben .
Schlimmstenfalls ist es Teil des amerikanischen Fluchs .
 (T 5-Leuchtstofflampen), ist in vier verschieden Baulängen und als High Efficiency-Ausführung (optimale Wirtschaftlichkeit) oder als High Output-Version (hohe Lichtströme) erhältlich .
Sie wäre auf Dauer auch unseren Bürgerinnen und Bürgern politisch nicht vermittelbar .
Er arbeitet bei uns im Callcenter und als Sachbearbeiter .
Wenn die Beamten gleiche Beiträge während ihres Arbeitslebens einzahlen , haben sie danach auch das Recht auf gleiche Ruhegelder .
Die hexagonale Münze of Tzar Trajan , Ende des 1Jh .
Dies konnte nur durch erstklassige Regisseure , hochkarätige Interpreten und aufwändige Realisierungen gelingen .
Die von der Kommission bis zum schwedischen Ratsvorsitz 2009 zu erarbeitende Ostseestrategie wird sich hoffentlich den Herausforderungen in dieser Region stellen .
Weitere mögliche Ursachen - bestimmte Parasitosen , gewisse Anbaumethoden , klimatische Bedingungen - wirken sich genau so wie Pflanzenschutzmittel und Tierarzneimittel möglicherweise schädlich auf die Gesundheit der Bienen aus .
Für die Arbeit des Instituts für Theaterwissenschaft ist der Austausch zwischen Wissenschaft und Praxis von großer Bedeutung .
Das Hotel Sempione verfügt über eine ideale , ruhige Lage in einem geschäftigen Viertel mit guter Verkehrsanbindung .
Luxus pur - das hat mir sehr gut gefallen !
Die in Artikel 366 a des Vierten Abkommens von Lomé vorgesehene Möglichkeit einer teilweisen oder vollständigen Aussetzung der Zusammenarbeit in Fällen von schweren Menschenrechtsverletzungen bildet keine Ausnahme von dieser Regel .
Unsere Leistung wird von Kunden , in der Regel , hoch geschätzt .
Die Provinz Guangdong musste 2004 beispielsweise den vorgeschriebenen Mindestlohn um ganze 20% erhöhen , um Arbeiter aus anderen Regionen anzulocken .
Wir setzen uns für Landreformen und Gesetzesänderungen in vielen Ländern ein , ohne dass wir diese Aktivitäten als Maßnahmen zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter bezeichnen .
Wettbewerb ist zwangsläufig verzerrt .
Wir unterstützen deshalb die Festlegung einer Höchstgrenze für die Beiträge der Mitgliedstaaten zum EU-Haushalt bei 1% des Bruttosozialprodukts .
Die Siedlung war also , zumindest während einer gewissen Zeit , viel größer als bislang gedacht .
So einer eklatanten Verschwendung von EU-Mitteln muss ein Ende gemacht werden .
Beispiel für eine Reise von 15 Tagen an London .
Mir wäre es eindeutig lieber , wenn sie weitergereicht würde .
Herr Präsident , als Berichterstatter für die Stellungnahme des Haushaltskontrollausschusses möchte ich Frau Rühle für die wirklich gute Zusammenarbeit zu diesem Thema danken .
. Herr Präsident , in der am 9. Januar 2004 in der Zeitschrift " Science " unter dem Titel " Global Assessment of Organic Contaminants in Farmed Salmon " erschienenen Studie wurden Proben von Wild- und Zuchtlachs auf ihre Belastung mit 14 chlororganischen Schadstoffen untersucht .
Mindestens zehn EU-Mitgliedstaaten haben bereits heute in irgendeiner Form ein Rauchverbot in Restaurants und Gaststätten .
Diese Site enthalt Unterkategorien und Seiten mit Schlusselwortern , die kontextuell , grammatisch und nach Bedeutung mit dem Schlusselwort / der Schlusselphrase verbunden sind tennis college and university .
In der Regionalpolitik ist es an der Zeit , von einer Debatte über die Zahlungen zu einer Erörterung der Qualität und Effizienz der Maßnahmen überzugehen .
Das andere Konzept , das ich deutlich negativer einschätzen würde , bestünde in der Schaffung einer weiteren Instanz , durch die den Nationen im Grunde unveräußerliche Schutzrechte entzogen würden .
PBI ist insbesondere geeignet für Oxidätzen , Bedampfen und Rotationsbeschichtungen - Celazole ® U-60SD Qualität mit niedrigem Ionengehalt ist hoch-resistent gegen Hitze , Plasma und Abrieb .
Die vier Buchstaben im Bild bitte eingeben ..
Zwei Hähnchenbrust , Karotten , Rüben , Zucchini für Gemüse , präsentiere ich die Zutaten für mein Abendessen .
Dieser Schnittpunkt zwischen Platon als Diplomat und Machiavelli befindet sich in einem " Vierecksmodell der Menschlichkeit " .
Es ist ein Beispiel für Japan und für uns alle , während es gleichzeitig die Notwendigkeit unterstreicht , dass Europa eine Strategie für natürliche und vom Menschen verursachte Katastrophen verabschieden muss .
München , 8. März 2010 - Erneut Gold für die MTU Aero Engines: Deutschlands führender Triebwerkshersteller hat zum zweiten Mal in Folge von der Pratt &amp; Whitney-Muttergesellschaft , der United Technologies Corporation (UTC), die höchste Lieferantenauszeichnung verliehen bekommen .
Der kleine &quot; Findling &quot; musste ja nun noch von mir getestet werden , w � rde sie dem Herrn Ruprecht auch gefallen ?
MediaCoder besitzt ein sehr praktisches und einfachas Interface . Es beinhaltet zahlrei ...
Ich ersuche Sie nachdrücklich , in Ihrer Amtszeit für eine gründliche Reform der Entscheidungsverfahren in diesem Plenum zu sorgen .
In meiner Heimat gibt es ein Sprichwort: Wer schnell gibt , gibt doppelt .
Kampagnen ohne Anzeigengruppen können jetzt herunter- und hochgeladen werden .
die nachfolgenden Bestimmungen werden , soweit wirksam vereinbart , Inhalt des zwischen dem AG und der Firma etia properties Schleinschock und van Rossum GbR - nachstehend etia genannt - zu Stande kommenden Geschäftsbesorgungsvertrages .
Diesen Frühling findet zum ersten Mal die nationale Integrationswoche von HEKS statt . Integration bedeutet , einen Schritt aufeinander zuzugehen und je auch die andere Seite wahrzunehmen .
Als sie durch die grünen Wälder wanderten , wurden sie von den Einheimischen , den Waldtrollen von Amani , aufgehalten; jedoch nicht lange .
Das Reich geht durch Erbfolge , Intrige und Mord von einem auf den anderen über - Emer sah den Sohn der Rechtschaffenheit - Viele Propheten rufen zur Umkehr - Hungersnot und Giftschlangen plagen das Volk .
Falls du die Fehde gewinnst , enttappt diese Kreatur nicht während des nächsten Enttappsegments ihres Beherrschers .
Mithilfe eines innovativen magnetischen Abtastverfahrens , welches das bekannte Nonius-Prinzip neu interpretiert , erzielt der GEL 235 eine zuvor unerreichte Präzision .
Vielleicht liegt die Antwort teilweise darin begründet , dass die Studenten bei ihren Protestmärschen nicht die &quot; Internationale &quot; sangen , sondern &quot; We Shall Overcome &quot; .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Frau Berichterstatterin ! Ich halte es für angebracht , zunächst daran zu erinnern , dass der Hauptgrund für das Bestehen dieses Abkommens das Ausscheiden Grönlands aus der Europäischen Union ist .
Hierzu dürften , wie es aussieht , Probleme wie in Burma , Nordkorea , Darfur und Simbabwe , der Klimawandel und die Verbreitung von Kernwaffen gehören , die alle in unzureichender Weise in Angriff genommen werden .
In den gekrönten Texten umfaßt die exotérique Bedeutung einen ésotérique Sinn .
Bis Ende April könnt ihr den günstigen &quot; Kunstschlaftarif &quot; für eine letzte Übernachtung in unserem ungewöhnlichen Freikunsthostel nutzen - danach modernisieren wir die thematisch inszenierten Schlafräume Bucht jetzt für die nächsten 3 Monate und bekommt 20% Rabatt .
Auf lange Sicht bedarf es einer langfristigen Übereinstimmung beider Partner über die umfassenderen Aspekte von Sanktionsmaßnahmen . Dies könnte auch vermehrte Beratungen zu den betreffenden Ländern miteinschließen .
Befindet sich Spyware auf Ihrem System ?
Warum wurde dergleichen nicht erwogen ? Hatte die Redaktion der Psyche einfach ihr gesamtes klinisches Wissen suspendiert , nur weil es sich bei Braeses Thema um einen eher kultur- als psychotherapie-wissenschaftlichen Gegenstand handelte ?
Ich möchte mit einer solchen Demokratie nichts zu tun haben , und die spöttischen Bemerkungen von Präsident Pöttering nach der Abstimmung zeigen , dass die Demokratie in diesem Parlament wie auch in Europa im Sterben liegt .
Herr Präsident ! Da ich mit Herrn Hökmarks Bericht über die Reform des Beihilferechts in Europa überaus zufrieden bin , möchte ich ihm herzlich danken und mich der breiten Unterstützung anschließen , die er hier im Parlament erfahren hat .
Craon , Montag , 6. September: Das dreitätige " Grand Festival des Trois Glorieuses " in Craon endet heute mit dem im Mittelpunkt stehenden Criterium de l " Ouest (2.
Wir möchten uns dem Beileid anschließen , das Herr Barroso in seiner Rede bekundet hat .
Ich möchte zudem die jüngste Entscheidung des Gerichtshofes loben , die besagt , dass es einem Anbieter von Postdienstleistungen zusteht , eine Vereinbarung über die Auszahlung von Sozialhilfeleistungen einzugehen .
Da der Verfasser nicht anwesend ist , ist die . Anfrage Nr. 34 von Herrn Niall Andrews (H-0492 / 01) hinfällig .
Das vierte Fickloch der Frau , das Pissloch .
Die neuen Befugnisse des Europäischen Parlaments auf dem Gebiet des Handels , über die es seit Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon verfügt , müssen jedoch beachtet werden .
Bei einem Gespräch mit Gath Labin erfährt Janeway , dass Otel die Wahrheit gesagt hat . Sieht steht nun vor einer komplizierten Entscheidung: Verletzt sie die Gebräuche der Sikarianer , indem sie mit Jaret Otel handelt oder verzichtet sie auf eine Möglichkeit die Heimreise enorm zu verkürzen .
Herr Präsident , gestern wurde in Rom eine Vereinbarung zum Europäischen Haftbefehl geschlossen , die auch Italien unterzeichnen wird .
Das Kloster Moni Arkadi , 23 km südöstlich von Rethymnon , aus dem 16. Jahrhundert , in herrlicher landschaftlicher Umgebung .
Als nächster Punkt folgt die Erklärung der Kommission: Freizügigkeit für Roma innerhalb der Grenzen der Europäischen Union .
Nach ihrem Beitritt zur Europäischen Union haben sie 20 Jahre lang Lobbyarbeit betrieben , um prophylaktische Impfungen in Europa abzuschaffen .
Dieses Geld , das dafür erforderlich wäre , haben wir natürlich mit dem Überschuss verrechnet , weil man sonst zurückgegeben und dann wieder neu abgerufen hätte .
IBV versteht sich dabei als Kompetenzpartner für Softwareentwicklung und Echtzeitsysteme und bietet seinen Kunden einen &quot; All-In-One &quot; -Service für ihre Embedded Projekte .
Dennoch finden unter Beteiligung einer Reihe von Mitgliedstaaten der Europäischen Union auch im Rahmen der IGAD regelmäßige Beratungen statt , um zu prüfen , wie eventuell neue politische Impulse für den Friedensprozeß gefunden werden können .
Das vorliegende Projekt hingegen verwendet qualitative Forschungsmethoden , die genau auf diese Aspekte fokussieren .
Da ich nicht verheiratet bin , kann ich mich vielleicht darauf freuen , daß dies in den nächsten zehn Jahren möglich sein wird .
Weiterhin fordern wir , daß die Kommission das Europäische Parlament über die weitere , ständig auszuwertende Arbeit unterrichtet , so daß wir nicht nur einen Einblick erhalten , sondern auch Einfluß ausüben können .
Das freut mich sehr .
Entsprechende Anfragen sind an das Unternehmen Publitour S.p.A. zu richten .
Es wird auf der morgigen Kommissionssitzung angenommen .
Ich begrüße hier heute nachmittag Kommissionsmitglied Barnier und die portugiesische Präsidentschaft .
Den Oscar für die beste Hauptdarstellerin gewann sie 1969 für Funny Girl , eine Verfilmung des gleichnamigen Musicals . Die folgenden beiden Filme basierten auch auf Musicals , und der vierte auf einer Broadway-Produktion .
Wenn das DiskImage gemountet ist , erscheint ein neues Fenster mit der Ikone des Installationsprogrammes .
Die Tatsache , dass es auch weiterhin eine große schwarze Unterschicht gibt - etwas , das die kürzlichen Überschwemmungen in New Orleans auf entsetzlich dramatische Weise offenbarten - ist in erster Linie auf versagende Schulsysteme zurückzuführen .
B5-0387 / 1999 von Frau Ainardi im Namen der GUE / NGL-Fraktion zu den ernsten Überschwemmungen im Südwesten Frankreichs;
Allerdings sind im Internet auch in einem gewissen Umfang jugendgefährdende oder auch strafbare Inhalte zu finden .
schriftlich . - (SV) Ich habe mit Nein gestimmt , da ich eine Stärkung der Gemeinsamen Außenpolitik und Militärmacht der EU mit allem , was dies nach sich zieht , ablehne .
Das Hotel wurde im Februar 2005 gebaut in einem schoenen Gebaeude aus dem 19. Jahrhundert .
Im Labor der Optik gibt es Verblüffendes zu entdecken .
Penguin Greetings ist eine Perl CGI Applikation die Internet Grußkarten auf Linux und Unix basierten Systemen impementiert .
Diese Entscheidung ist in der Schweiz auf große Aufmerksamkeit gestoßen und wurde von manchen zu einem größeren Konflikt dramatisiert .
Francis: Ich war wirklich sehr auito Ihren Beitrag .
Aber das vielleicht größte und bis jetzt am meisten vernachlässigte Gesundheitsrisiko geht von Geschlechternormen aus .
Wir möchten betonen , dass in diesem Bereich die Mitgliedstaaten und der Grundsatz der Subsidiarität respektiert werden müssen .
Und ebenso wenig lässt sich die Vielheit sprachlicher qua übersetzerischer Aktualisierungen auf ein vorab definiertes Feld " möglicher " kontextueller Konkretisierungen eingrenzen .
Das wird auch neue und wirklich positive Perspektiven für die wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und Russland eröffnen .
Ich begrüße die Tatsache , dass die Schwelle erhöht werden soll .
Aber ich weise darauf hin , daß auch das Engagement des Rates nötig ist , um das durchführen zu können .
Dazu haben Sie , glaube ich , noch nichts gesagt .
Kein Wunder , dass wir viele unserer Gäste immer wieder begrüßen dürfen .
Die Umsetzung der europäischen Richtlinien in nationales Recht spielte und spielt auch weiterhin in allen Ländern eine maßgebliche Rolle , besonders in Portugal .
Aus diesem Grund hat unser Parlament Kürzungen sowohl in seinem Haushalt als auch bei der Landwirtschaft vorgenommen , was nicht leicht war .
Depot , in dem das Edelmetall des Kunden als sein eigener Besitz festgelegt und physisch vom anderen Gold im Tresorraum getrennt ist; im Fall eines Zahlungsausfalls der verwahrenden Bank gilt der Anleger als abgesicherter Gläubiger .
Ich will auch in der EU kein Land haben , das die Gesundheit und Sicherheit der Bürger eines anderen Landes gefährdet !
Vier Sterne Hotel Pula , nahe bei Baia di Nora Sardinien , bietet luxuriöse Unterkunft in Ferienwohnungen , Zimmern und Villen mit Patio und Garten , Strand-Restaurant , Schwimmbad und Privat-Strand .
Deshalb können wir unseren Patientinnen und Patienten immer ein individuell optimales Behandlungskonzept anbieten .
Internationale Ratings bestätigen , dass die Infrastruktur dieses Landes weltweit zu den am besten entwickelten und verlässlichsten zählt .
So haben wir beispielsweise eine umfangreiche Initiative zur Entwicklung von Grippepandemieimpfstoffen eingeleitet .
Der Rat ist nämlich verpflichtet , den Mißerfolg einer Politik festzustellen , wenn ein solcher Mißerfolg eingetreten ist .
Spitzenforschung braucht private Sponsoren , die bereit sind , für die Grundlagenforschung finanzielle Verpflichtungen einzugehen .
Klicken Sie hier oder auf das Bild um eine Vergrößerung des Stadtplanes von San Antonio zu sehen .
Für Merleau-Ponty , Freiheit ist kein Geschenk , sondern eine Errungenschaft des Menschen in der Welt (statt durch das Handeln des Menschen in der Welt).
Wir diskutieren heute etwas , dass vor Jahren ein unüberwindliches Hindernis zu sein schien: Das Mandat der Kommission bei der Verhandlung des EU-Beitritts zur Europäischen Menschenrechtskonvention .
Diese Übersetzung wird mit der Absicht angeboten , das Verständnis der GNU General Public License (GNU-GPL) zu erleichtern .
Die Lage in Birma wird nicht besser , sondern schlechter , wie schon einige Kolleginnen und Kollegen angemerkt haben , und ich schließe mich allem bisher Gesagten an .
Diesem Ziel dienten die auf Konsens ausgerichteten Foren von Florenz und Madrid , die Ausgangspunkt für die im letzten Jahr in Kraft getretene Verordnung über den grenzüberschreitenden Stromhandel sowie eine analoge Verordnung für Gas waren , die voraussichtlich schon bald verabschiedet wird .
Wir sollten in der Frage von Chemikalien und Schadstoffen , die ihr Leben und ihre Entwicklung in irgendeiner Weise beeinträchtigen könnten , unnachgiebig sein .
Tatsächlich verbreitete sich der Korporatismus von Land zu Land .
Allerdings wird schnell sein Talent als Regisseur klar und er wirkt bei den erfolgreichten Serien der 1970er , 1980er und 1990er mit: &quot; Stadt in Angst &quot; (1977), &quot; T.J. Hooker &quot; (1982), &quot; Miami Vice &quot; (1984), &quot; L.A.
Ich bin der Ansicht , dass diese Frage der Rechtsgrundlage gelöst werden muss , da sie die Umsetzung der Pläne verzögert , was wesentlich für den Erhalt der Ressourcen und die Regulierung der Fischerei ist .
Mögliche Sekundärrisiken sind: allergische Reaktionen und ein verstärkter Gebrauch antimikrobieller Substanzen .
This page was last modified 11: 20 , 8. Jun 2009 by Red _ marquis .
Die Bildqualität ist hervorragend , die Geschwindigkeit , mit der Bilder verarbeitet werden , ist beeindruckend , genau wie die Geschwindigkeit der Kameraaktionen und die gesamte Ensemble kann es mühelos mit so manchem Kamerahersteller aufnehmen .
Der Grund besteht darin , dass ein für uns - und ich glaube , auch für viele europäische Bürgerinnen und Bürger - grundlegender Aspekt nicht in dem von uns geforderten Umfang berücksichtigt wurde .
Sie müssen eine Menge Gewinn damit machen . " Das Ziel bei Roller Coaster Tycoon ist " eine der besten Achterbahnen überhaupt zu errichten " und das Neue bei dieser Ausführung ist , dass Sie das Motto Ihres Freizeitparks ...
2 - WiFiAds - 5 Cents für jede abgespielte Werbebotschaft - 15 Min freies surfen für 30 sec Ads .
Der Meinungsaustausch , die Überlegungen und Diskussionen , die das langwierige Verfahren zur Annahme dieses Programms begleitet haben , waren äußerst fruchtbar und führten zu konkreten Verbesserungen des Instrumentariums der Gesundheitsberichterstattung in der Gemeinschaft .
Politikreformen verschieben die Einkommensverteilung in den verschiedenen Entwicklungsländern erwartungsgemäß - wenn man von den unterschiedlichen Ausgangsbedingungen ausgeht - in divergente Richtungen .
Ich denke , dass dies ein viel besserer Ansatz als das Quotensystem ist , und er funktioniert in einigen Teilen der Europäischen Union bereits .
Zur Frage von Herrn Casaca nach dem Ökosystem-Ansatz möchte ich zunächst sagen , dass wir in der Generaldirektion für Fischerei und maritime Angelegenheiten in der Tat eine Expertenstudie in Auftrag gegeben hatten .
Das Gerät nach jeder Verwendung gründlich mit der mitgelieferten Bürste reinigen .
Ein solcher Ausbruch bei den langfristigen Zinsen ließe den Wert der japanischen Staatsanleihen einbrechen , was zu einer Zerstörung des privaten Wohlstands und einem Rückgang der Konsumentennachfrage führen würde .
Anfrage Nr. 5 von Riitta Myller (H-0076 / 03):
Die Verbände der FIR sind aktiver Teil dieser Zivilgesellschaft und erwarten Förderung und Unterstützung .
Das Hotel Caracalla residence liegt zentral in Rom , nur wenigen Minuten zu Fuß vom Colosseu ...
Andreas . Nach weiteren 2 km werden Sie auf der linken Seite ein großes Schild mit der Aufschrift " Villas Stratos " sehen .
Satellitennavigation lässt auch Kräfte leicht verwiesen werden und sich finden und verringert den Nebel des Krieges .
Es ist recht und billig , die Sanktionen gegen den Irak aufzuheben .
Wir haben es in der Vergangenheit nicht getan , und wir sollten es auch in Zukunft nicht tun .
Die Verhandlungsführer stimmen überein , daß das MAI-Abkommen die Beschlüsse des GATT nicht untergraben sollte . Davon ausgenommen sind die audiovisuellen Dienste , d. h. der von der Uruguay-Runde angenommene Beschluß .
Wir fassen hier einen Mechanismus für einen Dialog mit dem Parlament ins Auge , der es uns ermöglichen wird , die ausgewählten Strategiedokumente vorzulegen , unsere Entscheidungsvarianten zu erläutern und die Ansicht des Parlaments zu unseren Varianten sowie der Art und Weise der Umsetzung der Strategie entgegenzunehmen .
Im Zusammenhang mit der Erweiterung wird die nachhaltige Entwicklung einen wesentlichen Aspekt darstellen .
Das erfordert von uns die Fähigkeit , im internationalen Kontext zu operieren .
Sudan und Südsudan (Aussprache) 
schriftlich . - (PT) Die Europäische Kommission hat Anfang des Jahres im Rahmen der Einführung des Energiepakets die Notwendigkeit betont , einen technologischen Aktionsplan für fossile Brennstoffe zu erstellen und einen pragmatischen Ansatz an die Kernenergie zu wählen .
Ungeachtet dessen hat die Kommission einige detaillierte Anmerkungen zu einzelnen Teilen des Berichts zu machen .
Anders als bei der Vollnarkose muss kein Tubus (Beatmungsschlauch) gelegt werden .
Das eigentliche Problem ist die Zeit , die für das kontradiktorische Verfahren benötigt wird , wobei ja bei der vereinbarten Frist die Sommerpause nicht einmal mitzählt .
MAISONS DU LIMOUSIN , die Immobilie in der Limousinregion .
Erstens muß meines Erachtens unumstößlich feststehen , daß die öffentliche Gesundheit nicht gefährdet ist .
Bitte geben Sie Schlagwörter und eine englische Kürzestbeschreibung (in einem Satz) zu Ihrem Beitrag an und machen Sie Vorschläge für die Gestaltung der Marginalspalte mit Links und kurzen Texten (Zitate , Assoziationen , Fundstücke usw.), gerne auch mit Illustrationen .
Wir sind eine Gruppe Andalusien-Freunde welche gerne Andalusien und die Costa del Sol bekannt machen möchten an Besucher welche nie hier waren oder gerne wieder kommen möchten .
Des Weiteren fehlt eine Annäherung zwischen den Einkommen einer kleinen Zahl von reichen Menschen und einer größeren Zahl von armen Menschen beziehungsweise die Ungleichheit nimmt zu .
Schließlich Luigi Arditis Kußwalzer: Bei diesem virtuosen Gesangswalzer - dessen Verbindung zu Wien über die Gattung des für Wien so typischen Walzers herrührt - bekommt Deborah Lynn Cole die Gelegenheit , alle Register ihres Könnens zu ziehen .
Ab 1905 begannen rosa Töne in Picassos Werken vorzuherrschen . Picasso zelebrierte geradezu Schönheit .
Drum herum gestalten Berliner Street Artists u.a. den U-Bahnhof Schloßstr .. Mehr unter Künstler .
Direkt daneben befindet sich die Kapelle des Heiligen Joannis .
In allen Fällen ist es möglich , Ihre über unsere Websites erfassten persönlichen Informationen einzusehen und zu ändern oder Honeywell aufzufordern , diese nicht mehr zu nutzen , indem Sie unser Formular unter Kontakt ausfüllen und eine entsprechende Anfrage verfassen .
Wir freuen uns zwar über diesen Schritt Aserbaidschans , sind uns aber mit dem Büro für demokratische Institutionen und Menschenrechte der OSZE darin einig , dass dies allein möglicherweise noch nicht ausreicht .
Das würde denjenigen größeren Nutzen bringen , denen wir doch alle helfen wollen , nämlich den Opfern der furchtbaren Flutkatastrophe .
Die EU stellt sich selbst gerne als eine Verfechterin für Menschenrechte und Umweltschutz dar .
Ich möchte noch anmerken , daß Abschnitt (e) die Flexibilität des Programms CARNOT einschränkt und wir ihn deshalb nicht akzeptieren können .
Ich denke , dass dies wichtig ist .
5.3 Wie kann ich eine Liste der Programme , die momentan für Debian paketiert wurden , bekommen ?
Etliche Mitgliedstaaten haben sich in den Sitzungen der Arbeitsgruppen ähnlich geäußert , die unter dem Vorsitz der Generaldirektion Landwirtschaft getagt haben .
Hier können Sie alle Angaben einschließlich der Versandart und der Zahlungsart nochmals überprüfen , löschen oder ändern .
Die Einschränkung der reproduktiven Rechte der Frauen , d. h. primär des Rechts auf Abtreibung , wird weiterhin als eine Form der Gewalt gegen Frauen betrachtet .
Während seiner Tätigkeit betreute er zwei Jahre vorwiegend europäische Mandanten in Argentinien und wechselte daraufhin in die Industrie .
Die Stadt Hameln selbst wurde um 1200 gegruendet .
Hotel Gaj hält sich an " no spam " Regel .
Der Benutzer hat damit unmittelbaren Zugriff auf die Rechtsvorschrift .
Unsere Aufmerksamkeit ist gegenwärtig ohnehin durch die wachsende Zahl der Propaganda-Webseiten des islamistischen Terrors dringend gefordert , denn diese bilden virtuelle Rekrutierungs- und Trainingscamps für jugendliche Dschihadisten in Europa .
Dann können wir nach Antworten suchen auf die Probleme , vor die uns die Armut stellt .
Es tut mir leid , aber das ist Wahnsinn .
Sie sind herzlich eingeladen , unser Zentrum zu besuchen und unsere internationale buddhistische Gemeinschaft kennenzulernen . Meditationskurse , Studienprogramme und Retreats - jeder kann in dieser besonderen Umgebung innere Ruhe finden und sich der spirituellen Entwicklung widmen .
Zum Beispiel kostet ein Laib Brot in einem Gesundheitsladen oder im sogenannten Reformhaus weit mehr als im herkömmlichen Supermarkt . Das hängt aber natürlich auch immer davon ab was und wo man einkauft .
Barockes Gebäude (XVII Cent), ein Nave , hölzerner Altar von &apos; 600 .
Die negativen Punkte werden von den positiven Seiten der Kamera im Gleichgewicht gehalten .
Unsere Stärken sind das gleiche Recht , die gleichen Werte , dieselben Freiheiten , die Gemeinschaftsmethode , der Binnenmarkt mit seinen vier Freiheiten und die gemeinsame Währung .
Das Viertel grenzt an den Stadtteil Sol mit seinen vielen Theatern; wie beispielsweise dem berühmten Ballet Flamenco , wo Sie sich authentischen , spanischen Flamenco im berühmten Stück Carmén anschauen können .
Meine Damen und Herren ! Die Europäische Union und Indien sind für eine strategische Zusammenarbeit und eine strategische Partnerschaft prädestiniert .
Der Bericht zeigt eine Reihe von Hürden auf , die es zu überwinden gilt .
Gerichtsstand ist Bern . Die Inhalte dieser Website , insbesondere Grafiken , Tondokumente , Videosequenzen , Texte , usw. , sind urheberrechtlich geschützt .
Es gibt sie , und wenn sie auch nicht gemeinschaftlich sind wie in vielen anderen Bereichen , so sind sie doch äquivalent .
Ich habe ihm auch einen Vorschlag für ein flexibleres System der Inanspruchnahme von Strukturfonds durch &quot; Übergangsregionen &quot; unterbreitet , das sind jene Regionen , die zwischen den Zielen &quot; Konvergenz &quot; und &quot; Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung &quot; liegen .
Diese Verordnung ist jedoch unter starkem Druck ausgefertigt worden , daher enthält sie Lücken und Mängel , die wir mit den eingereichten Änderungsanträgen zu korrigieren versuchen .
Wie aber gelang es China innerhalb relativ kurzer Zeit ausgehend von seinen traditionellen , patriarchalischen Familienverträgen und archaischen Verfassungsstrukturen eine moderne industrielle Basis aufzubauen ?
Giovambattista Fazioli: @ James: Kommentare auf der Linie 10 und 12 der letzten beispielsweise die Beseitigung der foreach . Al ..
Nicht korrelierte Plots hingegen werden durch den Plot Combiner zusätzlich geprüft .
Auf jeder Investitionsebene und auch in allen anderen Bereichen stellt die Merlin-Gruppe ein Unternehmen dar , bei dem es Spaß macht dabei zu sein .
Einfaches Erstellen von XML-Dokumenten ohne oder mit nur geringen XML-Kenntnissen direkt in Microsoft Word .
Der Weißabgleich wird prima abgehandelt und kennt im Allgemeinen wenig bis keine Probleme bei alltäglichen Motiven .
Allerdings sollte Moskau auch begreifen , dass weder die Amerikaner noch die Nato Russland irgendwie militärisch bedrohen oder bedrohen wollen .
Von Mitte Januar bis Ende April , sowie im September und zu Weihnachten werden sowohl geführte Tagestouren organisiert als auch Abendprogramme für die Bewohner des Fjällzentrums veranstaltet .
Zu jeder Funktion der Online Bibel finden Sie Hilfeseiten , wenn Sie mit der Taste F1 diese in dem geöffneten Dialogfenster oder mit Klick auf die Hilfetaste anfordern .
Ein Anstieg des Handelsdefizit dieser Größenordnung ist unhaltbar .
Wer würde da vermuten , dass ich womöglich mal in einem mitspielen wollte ?
Diese Banken bestreiten ihr Finanzkapital aus dem Finanzkapital ihrer privaten Mitgliedsbanken . Hierbei handelt es sich jedoch nicht um am Markt gehandelte Anteile - vielmehr sind in den USA Banken ab einer bestimmten Größe gesetzlich verpflichtet , Mitglied im Fed zu sein .
Die Unterschiede zwischen den Demonstrationen in Madrid und Warschau deuten darauf hin , dass die Unterscheidung zwischen dem alten und dem neuen Europa ihre Gültigkeit behält , wenn auch nicht in der Art und Weise , die Rumsfeld gemeint hat .
Und eben nicht wie ein guter Plan scheint , so wurde dies okay .
This page was last modified 08: 41 , 18. Jan 2007 by Red _ marquis .
Wir raten Ihnen , diese Regelungen bei jedem Besuch unserer Websites zu lesen .
Es gibt europaweit mehr als 275.000 Verkaufsstellen , die nähstgelegene Verkaufstelle finden Sie hier: ukash .
Der Ojos del Salado ist der höchste Vulkan der Welt und der zweithöchste Berg von Südamerika .
Dort erhalten Sie auch Ihre Einsteigkarte mit reserviertem Sitz im Flugzeug .
Hotellage verliert durch Baustelle des neuen Kongresszentrums leider .
Guinsa ist der Stammsitz der buddhistischen Cheontae-Sekte , der koreanischen Version der chinesischen Tiantai-Lehre .
Es handelt sich hier um ein alternatives jedoch grundlegend geprüftes System , was die Skepsis der in- und ausländischen Palettenhersteller voll überwunden hat .
Als nächster Punkt folgt die Abstimmungsstunde .
Die ASEAN-Staaten , die Vereinten Nationen und die internationale Gemeinschaft müssen in die Pflicht genommen werden , damit der Druck Europas eine breite Unterstützung erhält .
In ersten zwei Monaten dieses Jahres hat die internationale Spedition Selectra spol.s r.o. insgesamt 2.890 Aufträge abgewickelt .
Nach 50 Jahren der Ineffizienz ist es an der Zeit , etwas Neues zu versuchen .
Unter den Kulturveranstaltungen in Vrsar wäre besonders die internationale Sommer-Bildhauerschule im verlassenen Steinbruch Montraker hervorzuheben .
 (EN) Die Kommission teilt die Sorge des Herrn Abgeordneten bezüglich der Entwaldung und der Trockenlegung von Torfgebieten in Südostasien und ist sich der Verbindung zur rasch ansteigenden Nachfrage nach Palmöl bewusst .
Die Gespräche waren durch einen Mangel an Demokratie bestimmt , denn sie fanden hinter den verschlossenen Türen der so genannten Green Rooms statt , und die Gelegenheit , Millionen aus der Armut zu befreien , hat sich einfach nicht ergeben .
Dann haben wir einen guten Kompromiss !
Darüber hinaus ist der Bericht äußerst vage formuliert .
Finden Sie detaillierte Informationen über Budapester Zahnklinike und Zahnbehandlungen: Kronen , Inlay , Brück en , Sc hönheitszahnmedizin , Veneer , Implantat und mehr ...
Gleichzeitig schaffen wir jedoch - und das verstehe ich nicht , Frau Kommissarin - in dieser Richtlinie selbst ein zusätzliches wettbewerbsstörendes Element .
Bei der Verhütung von Unfällen ist der menschliche Faktor von herausragender Bedeutung .
Alle weiteren restriktiven Verbote würden legitime und lobenswerte Transaktionen wie zum Beispiel von getragener Kleidung durch OXFAM benachteiligen , worüber wir auch einen Bericht erhalten haben .
Er stellt fest , dass sich nach Angaben der Kommission durch Energieeinsparungen Ausgabensenkungen um über 1000 EUR pro Haushalt und Jahr ergeben könnten .
1609 vermählte er sich mit Isabella Brant (* 1591 † 1626), und 1611 gründete er sich ein eignes prächtiges Heim , in dem er seine reichen Sammlungen unterbrachte . Sein Atelier füllte sich bald mit Schülern .
Zimmer waren offenbar nicht gebucht , da mein Name unbekannt . Reception überrascht , kein Englisch .
Dies halte ich für einen der wesentlichen Grundsätze all unseres Handelns - innerhalb wie außerhalb der Europäischen Union .
Sie können auch mit einem Rechtsklick in das E-Mail-Paneel den Dialog zum Abonnieren von Newsfeeds aufrufen .
Möchten Sie , dass wir fünf Minuten Pause machen , damit Sie sich kurz erholen können ?
Bad Behavior hat Tagen blockiert 9 Zugang versucht in den letzten 7.
Blairs Regierung hofft möglicherweise , durch äußere Ereignisse gerettet zu werden .
Die heutige Diskussion ist für die Sicherheit von Fluggästen , die Flüge in der Europäischen Union antreten , fraglos äußerst wichtig .
Darauf antwortete mir Herr Santer folgendes: &quot; Eine detaillierte Antwort auf die Fragen der verehrten (selbstverständlich ! ! !) 
Und es gibt jeden Monat tolle Preise zu gewinnen !
Und nur wenn Demokratie und Rechtsstaatlichkeit in Mittel- und in Südamerika endlich gefestigt und die Extremismen bekämpft werden , kann dieser Kontinent die Rolle spielen , die ihm von seinem wirtschaftlichen und kulturellen Gewicht her eigentlich zukommt .
Wir werden im Herbst im Jahresbericht der Kommission über den Stabilisierungs- und Assoziierungsprozess zu den Fortschritten von Serbien und Montenegro im Rahmen dieses Ansatzes berichten .
Natürlich hat Simbabwe noch große Probleme , aber die europäischen Länder und die Union werden ihre Verantwortung weiterhin übernehmen können , um als Partner gemeinsam mit Simbabwe die Probleme Armut , Krankheit und Unterentwicklung anzugehen .
Deshalb hoffe ich , daß Rat und Kommission auf der Grundlage der Beschlüsse , die das Parlament in dieser Woche faßt , prüfen , ob sich definitiv ein beratender Ausschuß einsetzen läßt .
Das Meerwasser ist reich an Mineralstoffen , Vitaminen und Spurenelementen .
Seit drei bis vier Jahren erfolgen Beratungen , Maßnahmen , Vorschläge und die Ausarbeitung von Rechtsvorschriften in Funktion dieses Datums .
Das ist keine Alternative , aber ein wichtiges weiteres Element im Kampf gegen Drogen .
Ist der Ministerrat bereit , hier Gesetzesinitiativen zu ergreifen ?
Die meisten greifen daher auf Anhänger oder Transport zurück .
Sie hatten sich verpflichtet , Ihre Ratspräsidentschaft mit der Erfüllung der gegenüber dem Konvent eingegangenen Verpflichtung abzuschließen , doch die italienische Ratspräsidentschaft hat auch Verpflichtungen gegenüber sich selbst und gegenüber der Geschichte Italiens als Gründungsland .
Atelier Pfister hat uns beauftragt , eine Leuchtenfamilie für den Wohnbereich zu entwickeln .
Die bestehenden Flexibilitätsbestimmungen in Bezug auf die Meldepflichten unterscheiden nicht zwischen einzelnen Größenklassen von Unternehmen .
Außerdem müssen wir , und das hängt ebenfalls unmittelbar damit zusammen , für die für unsere Demokratie so wichtige journalistische Unabhängigkeit sorgen .
Nichtsdestotrotz bleiben alle weiter dabei und liefern am Ende des Workshops eine kleine Geschichte ab .
Hat der Zahn andernorts noch keine Wurzelfüllung erhalten , füllen wir den Wurzelkanal in der gleichen Sitzung .
Das Feld Allgemein enthält den Titel der Legende , der oben im Legendenfeld angezeigt wird .
Ich unterstütze die Idee der Berichterstatterin , Roberta Angelilli , die sich für eine Anpassung des seit 2004 geltenden Rahmenbeschlusses an die neueren Entwicklungen ausspricht .
Innerhalb von 24 Stunden erhalten Sie Ihre Arbeit zurück , - mit Korrekturen , Erklärungen , Tipps und Ratschläge von erfahenen und qualifizierten Lehrkräften .
Die Fed kann die kurzfristigen Zinsen nicht unter null senken , also versucht sie , durch diese Politik der " quantitativen Lockerung " die längerfristigen Zinsen zu drücken .
Diese Modulversion ist mit dem Freescale-Controller MC9S12DP512 ausgestattet .
Sie können bestimmen , wie oft und innerhalb welchen Zeitraums E-Mails mit der selben E-Mail-Adresse als Absender versandt werden können .
Grundlagen der Aktivitäten sind z. B. Vermögensverwaltung , Financial Engineering oder Investmentfonds .
Im Anschluss an diese Konferenz wird das 5. Protokoll zum Übereinkommen über &quot; explosive Kampfmittelrückstände &quot; , d. h. nicht explodierte Munition bzw. Streumunition , in Kraft treten .
Um diese zu differenzieren wird ein el an den Architekturnamen angehängt wenn little Endian verwendet wird .
Die Veränderungen , die es in unserem täglichen Leben und in den globalen Beziehungen bewirkt , sind wirklich gewaltig , und deshalb ist es zu begrüßen , daß wir nun verschiedene Aspekte auf einmal erörtern können .
Bis zu zwei ältere Kinder oder Erwachsene zahlen USD 50,00 pro Übernachtung und Person in einem der vorhandenen Betten .
Sie sind selbst verantwortlich für die Wahl ihres Logins und Passwortes , für deren Geheimhaltung und für jeden Gebrauch dieser durch andere Personen .
Pircher &#124; Gratsch 1 &#124; 39034 Toblach &#124; Dolomiten &#124; Südtirol &#124; Tel .
Zweitens , diese Art von Verlagerungen muss umgekehrt helfen , die bestehenden Rechte der Gesellschafter , Gläubiger und ganz besonders die Rechte der Mitarbeiter zu schützen .
Da es schon spät ist , werde ich mich kurz fassen und auf drei Aspekte im Zusammenhang mit Gabun und den Fischereiabkommen im Allgemeinen eingehen , die ich für wichtig halte .
Unzählige Therapeuten und Patienten haben uns seither ihr Vertrauen geschenkt und ihre Wahl getroffen - für unsere Produkte .
Kroatien ist ein Land von aussergewöhnlich natürlicher Schönheit , kristall klarem Meer und erhaltenem Kulturerbe .
Wir haben allerdings das Recht , nicht jedoch die Verpflichtung , Inhalte , die auf irgendeine Weise unpassend erscheinen , zu entfernen .
Um unser aller willen muss Europa weiterhin seine Stimme erheben - sogar mit mehr Nachdruck als in der Vergangenheit .
Der Großteil der ländlichen Gebiete in Großbritannien ist seuchenfrei und kann betreten werden , vorausgesetzt , man hält sich von Gehöften und Nutztieren fern .
Mein Glück ist langsam in Euphorie .
Für die Benutzung des Swimmingpools wird extra 8 € verlangt . Für den hohen Hotelpreis müßte er gratis zur Verfügung stehen .
Darüber hinaus gibt es eine wichtige interne Debatte über die gesellschaftlichen Anforderungen an die Landwirtschaft .
sehr schöne puristisches Design , neue Zimmer , sehr sauber , einmalige Lage , extrem freundliche Mitarbeiter .
Christine Kröncke Interior Design GmbH übernimmt keine Garantie dafür , dass die auf dieser Website bereitgestellten Informationen vollständig , richtig und in jedem Falle aktuell sind .
Sie ist für die Menschen in der Ukraine gedacht , und wir nehmen sie gemeinsam an .
Dies wird ausgedrückt durch Buchstaben von D = sehr weich bis T = sehr hart .
Hierin ist zweifelsohne ein großer Unsicherheitsfaktor begründet .
In ganz extremen Fällen erlassen die beiden Gründer Evan und Maj Regeln und Vorschriften , aber normalerweise entscheiden wir selbst .
Wenn mehrere Handy ' s (Organizer) synchronisiert werden sollen , muss für jedes Gerät eine eigene &apos; Partnerschaft &apos; erstellt werden .
Nun kommen die herrlichen Pfingsttage und ich wette , dass Ihr die freien Tage genießen werdet .
Über den BMW Auskunftsdienst erhalten Sie die neuesten Informationen wie Adressen und Telefonnummern von 30 Millionen Firmen- und Privatadressen oder Empfehlungen für Hotels , Restaurants und Sehenswürdigkeiten .
Tatsächlich unternimmt die lateinamerikanische Linke nur am Rande Versuche , sich zu unterscheiden - und ist damit teilweise erfolgreich .
Die maximalen Drücke erreichen bis zu 1.4 bar .
Seitdem bewundern zahlreiche Besucher dort nicht nur die rund 80 Exponate , sondern auch die außergewöhnliche Architektur des Museums , für die Stahl aus Dillingen verwendet wurde .
Es geht um Arbeitsplätze und um das Ansehen der EU beim europäischen Bürger .
 (Beifall) 
Erziehung ist die wichtigste Aufgabe der Menschheit .
Jahrzehntelang war der Anteil der Exporte am brasilianischen BIP aufgrund des ungezügelten Protektionismus einer der niedrigsten weltweit .
Rootkits werden typischerweise durch andere Malware verbreitet , wie z.B. Trojaner . Deshalb ist es besonders zu empfehlen , dass Sie stets eine aktuelle Antiviren- und Antispyware-Software auf Ihrem System installiert haben .
Neben einer umfassenden Information gilt es u. a. , Vorräte an Arzneimitteln und Impfstoffen anzulegen , die Fahndungs- und Frühwarnsysteme zu verbessern und die Mechanismen des Zivilschutzes , einschließlich der nationalen Notstandspläne , zu stärken .
Die durchschnittliche Temperatur steigt dann auf 31 ° C (87 ° F) während des Tages und fällt auf etwa 22 ° C (72 ° F) in der Nacht .
In seinem jüngsten Essay &quot; Traduire &quot; singt der belgische Philosoph und Jurist François Ost eine Hymne auf die Mehrsprachigkeit , einzige Alternative zur Vorherrschaft des &quot; global english &quot; .
In dieser Kategorie befinden sich 26 Einträge .
Dann benutzen Sie diesen Installer nicht .
Was ist für Privatpersonen erforderlich zur Miete eines Leihwagens ?
Wir waren gerade mit Blick auf den Verfassungsvertrag der Meinung , das Europäische Parlament sollte hier größere Kompetenzen bekommen .
Ich will noch einmal nachdrücklich betonen , dass aus der Sicht der Parlamentsmehrheit ein unabhängiges Element in der Gesetzesfolgenabschätzung zwingend notwendig ist .
In einer Serie stellt bundesliga.de jeden Sonntag einen ...
Wenn Ihr auch nicht gerne teilt , sondern Euch lieber die Zeit nehmt Eure Partnerin eindringlich kennenzulernen , dann seid Ihr hier genau an der richtigen Adresse gelandet !
Gipfeltreffen der G8-Staaten unter schärfsten Sicherheitsvorkehrungen in Heiligendamm .
Von daher sind wir nicht ganz abgekoppelt und haben auch Interesse an einer Gesamtqualitätsentwicklung des Marktes .
Die Abstimmung findet morgen um 12.00 Uhr statt .
Des weiteren ermöglicht die integrierte Schnittstelle die Einbindung an vorhandene Rechner der zu isolierenden Maschinen oder Anlagen . Verschiedene komplexere Betriebsmodi sind auf diese Weise realisierbar .
Diese einzigartigen Systeme garantieren ihren Verwendern individuell und nach ihren Präferenzen gestaltete Non Stop Abfolgen von Musik , Texten , Bildern und Videos . Mit Moodmixer Produkten lassen sich Individuelle Kundenansprache und Automatisierung der Angebotserstellung vereinbaren und steuern .
schriftlich . - (PT) Die illegale , nicht gemeldete und unregulierte Fischerei (IUU-Fischerei) ist gegenwärtig eines der größten Probleme bei der Bewirtschaftung der Meeresressourcen .
Entwickelt vom Institut für Robotik und Mechatronik am Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt in Oberpfaffenhofen , kommt der Asuro-Roboter auch im Schulunterricht zum Einsatz .
Eine Reihe von Pilotprojekten wurde zwischen 2000 und 2005 durchgeführt .
Die Regenbogenfahne schwenkend , voller Lebenslust tanzend behersschen sie die Strassen der Stadt .
Der Appell nach Beschleunigung gewisser legislativer Maßnahmen müsste sich da vorwiegend an den Rat richten .
Sie hat ein Tattoo - man kann es aber nicht lesen .
Die Automobilersatzteile , Die Ersatzteile zu den Lastkraftwagen , Personenkraftwagen-Ersatzteile , originelle Ersatzteile zu Personenfahrzeugen .
Besitzen Sie ein Brautmodengeschäft und wollen Sie die hier zu bestellenden Kleider zu Händlerpreisen beziehen ?
� ber die Objektauswahl haben Sie Zugriff auf die Objekte der CityGuide DMS-Anwendung .
4-teiliges interaktives Seminar , wobei jeder Teil 3 Stunden umfasst .
Handschuhe für die rechte und linke Hand mit zwei Computern um den Griffdruck gleichzeitig in beiden Händen zu kontrollieren .
Rolf Zavelberg (1959) wirkt seit 1995 als Lichtkünstler .
Wir alle freuen uns auf Ihre Kommentare und viele , viele Besuche .
Ich versuche , mein Wissen über das literarische Geschehen in Tschechien und in der Slowakei bei diesen Institutionen anzubringen , auf heraus- ragende Werke hinzuweisen , die mir besonders am Herzen liegen und die ich für übersetzungswürdig halte , und ggf. auch Gutachten zu verfassen .
Und selbstverständlich benutzt PayPal SSL-Verschlüsselung , um deine Daten zu schützen . SSL ist der aktuelle Standard , um vertrauliche Daten sicher via Internet zu übermitteln .
ConTrax - unser innovatives Transportsystem ist die Weiterentwicklung bisheriger Automatisierungskonzepte für zahlreiche Anwendungen in der Automobilindustrie , im Maschinenbau , der Medizintechnik und der Kunststoffindustrie .
Der Schatten eines physischen Altarkreuzes erzählt von den Ereignissen am Ort der Kreuzigung Jesus " , wie sie in den vier Evangelien beschrieben wurden .
Das von ihm damals maßgeblich initiierte Verfahren zur Überwachung der Ausführung des Haushaltes hat seither nichts von seiner Bedeutung verloren .
Profundes Wissen setzt die Vernetzung von Kenntnissen und Erfahrungen sowie deren folgerichtige Bewertung voraus . Ein Prinzip , dem B.
Für die Fassade hat er ein anregendes Spiel von Schwarz-Weiß-Kontrasten geschaffen .
Das Europäische Parlament drückt durch diese Entschließung sehr deutlich seine Solidarität mit den syrischen , bahrainischen und jemenitischen Bürgerinnen und Bürgern aus , die - konfrontiert mit Regierungskräften , welche das Feuer gegenüber unbewaffneten Zivilisten eröffnen - mit dem Eintreten für ihre Bestrebungen großen Mut unter Beweis stellen .
100 Meter vom Hotel entfernt gibt es auch eine ausgerüstete Sporthalle , einen Tennisplatz , Minifussballfeld , Volleyball .
Weitere Informationen hierzu erhalten Sie unter Wie verwendet Horizon Cookies und Web-Beacons auf Horizonum.com und in Werbeanzeigen von Drittanbietern ?
So entwickelt das Unternehmen neue , praxisorientierte (Roboter) Lösungen für die Zukunft ihrer Kunden . Im Mittelpunkt stehen deswegen kundenorientierte Lösungen .
Ich möchte hier anlässlich dieser Debatte sowohl die europäische Industrie als auch die Länder , die in den Genuss einer Vorzugsregelung beim Zugang zu den EU-Märkten kommen , beruhigen .
Die Lage der jungen Menschen und ihre bildungstechnischen und beruflichen Chancen müssen verbessert werden .
Beide mit 4 Stockwerke , insgesamt 167 Zimmer . Die meisten mit Balkon über der Promenade.Dank ihrer Lage sind sie sehr hell und haben einen wunderbaren Ausblick Auf das Meer und auf die Nachbarinsel Formentera .
Herr Präsident , dies ist eine Rahmenrichtlinie , mit der ehrgeizige Ziele zum Schutz und zur Verbesserung der Wasserqualität verfolgt werden , und bei der das Verursacherprinzip berücksichtigt wird .
Ausserdem sind die Musiksäle 2Shé &amp; BeatBox Smoking Rooms und für Raucher eingerichtet .
Zunächst einmal muss die Europäische Union in ihrer Außenpolitik die effizientere Nutzung von Energie fördern , indem sie dies zu einer ihrer Prioritäten des EU-Nachbarschaftsprogramms macht .
Nach Entlassung aus der Klinik sollten in regelmäßigen Abständen Kontroll-CTs erfolgen . Auch die allgemeine Kontrolle der Osteoporose ist ein wichtiger Bestandteil der Nachbehandlung .
In der EU gibt es ein beträchtliches Potential für Energieeinsparung und Wirtschaftlichkeit .
Nähere Informationen zur Verwendung von Windows Media ® Player 11 siehe Hilfefunktion des Windows Media ® Player 11.
Leider hat auch die vorangegangene Aussprache über elektromagnetische Felder gezeigt , daß das Gegenteil der Fall ist .
Wenn Sie mehr Redezeit wollen , so kann das Parlament selbst darüber bestimmen .
Die gesamte Neuklassifizierung ist nichts als ein Deckname , in dessen Schutz eine liberale Drogenpolitik betrieben werden soll .
Schließlich sind die Koordinaten des Greens einzugeben .
Angesichts dessen , was ich in meiner Einführung in die Diskussion zum Stand der Arbeiten in Genf gesagt habe , werden Sie mir sicher erwidern , dass ein solches Ziel zweifellos voraussetzt , Druck zu machen und die Dinge zu beschleunigen .
Aber es ist kein Sofortprogramm .
Ich habe die Position des Sondergesandten momentan zum stellvertretenden Generalsekretär aufgewertet , weil ich denke , dass es so wichtig ist , dass der Gesandte des Nahost-Quartetts jemand ist , der im Zentrum des Geschehens ist , und der unser politischer Direktor ist .
Das ist ein Ausdruck der Vielfalt in diesem Parlament , in dem es viel Übereinstimmung aber auch verschieden gelagerte Sensibilitäten gibt .
Mancherorts sind Riffe bereits gänzlich zerstört und ihre mögliche weltweite Vernichtung ist zu einer realen Bedrohung geworden .
00: 03: 33: 20 , 00: 03: 35: 13 , (Ist das nicht gerade das Wesen von Annahmen ?
Vor allem die deutsche Wirtschaft hat großes Interesse an der Osterweiterung . Schon bisher nutzte sie Osteuropa als Absatzmarkt und Reservoir billiger , aber gut qualifizierter Arbeitskräfte .
Es ist uns jedes Mal gelungen , Geld für diese unerwarteten Situationen freizumachen , u. a. durch das Flexibilitätsinstrument , aber das Verfahren war äußerst umständlich .
Wir unterstützen Sie bei der Organisation des gesamten Übersetzungsprozesses .
Die Aussprache ist geschlossen .
In Wirklichkeit hat er dem Erweiterungsprozess geschadet und unerwartete Hindernisse errichtet , während wir alle die Lösung in greifbarer Nähe glaubten .
Wir wünschen unseren Gästen einen angenehmen Aufenthalt im Best Western Hotel Kampa und machen alles Mögliche , um Ihren Aufenthalt bei uns unvergeßlich schön zu machen .
Nur für Fortgeschrittene; -) Besteigen Sie virtuell die Vancori !
Ich kann für uns hier im Europäischen Parlament sagen: Wir können stolz darauf sein , dass wir die Menschenrechte auch in Guantánamo verteidigt haben und dass der Oberste Gerichtshof der USA sozusagen zum gleichen Ergebnis gekommen ist .
Abschließend wünsche ich der Kommission und dem Rat viel Glück in Montreal .
Visite du Château de Gruyères (11e siècle) qui abrite de rares collections et du village .
Daher muß die Europäische Union sich bemühen , sich im wesentlichen auf jene Aspekte zu konzentrieren , die eine gemeinschaftliche Dimension haben .
SIA " Cobold Eksports " hat einen der größten Zollterminals in der Region Vidzeme , der zur Verfügung seiner Kunden in Lettland uns in anderen Staaten Baltikums Servicedienste des allerhöchsten Niveaus stellt .
Bitte beachten Sie , dass aufgrund der Unterschiedlichkeiten der einzelnen Kataloge bestimmte Abfragetypen und - techniken für einzelne Zielsysteme evtl. nicht funktionieren (siehe unten).
Mit der Entwicklung unseres Unternehmens haben wir als Reaktion auf die Bedürfnisse unserer Kunden unser Angebot um den Offsetdruck mit UV-Technologie erweitert .
Ich komme nun zu den anderen Bereichen .
Sie haben das Einvernehmen wieder hergestellt , das zwischen unseren beiden Institutionen herrschte , und Sie sind mit oder ohne den Entwurf des Verfassungsvertrags , über den unsere Völker nunmehr zu befinden haben , nicht die Regierung Europas geworden .
Alle Männer sollen Sascha und alle Frauen Natascha heißen .
Komfortable , 70 bis 90 m2 große Wohnungen: Wohnzimmer mit TV-Ecke , Schlafzimmer mit trennbaren Betten , komplett ausgestattete Küche und Bad .
Die innovativen Prüfsysteme von OMICRON ermöglichen eine effiziente , zuverlässige und hochgenaue Prüfung von Kabeln und Freileitungen .
Außerdem wollen wir erreichen , dass Experten , die öffentliche Behörden und Verbrauchergruppen vertreten , in den vorgeschlagenen Ständigen Lebensmittelausschuss aufgenommen werden .
2.Zahlungen sind ausschließlich an das angegebene Konto zu leisten .
Der dänische Staatsminister hat im Zusammenhang mit der Volksabstimmung über den Vertrag von Amsterdam selbst gesagt , ein Ja zum Amsterdamer Vertrag würde weniger Flüchtlinge in Dänemark bedeuten .
Bei Tag und auch am Abend erwartet Sie ein ganz besonderer Empfang mit der einmaligen Engelsbucht als Kulisse .
Ich erkläre die am Donnerstag , dem 13. Februar 2003 unterbrochene Sitzungsperiode des Europäischen Parlaments für wieder aufgenommen .
Unsere Iglus bestehen zu 100% aus Schnee , und Schnee schmilzt nun mal .
 (Beifall) 
In der Zukunft muss ein rentabler Bergbau - auch in der EU - in Erwägung gezogen werden .
Gestern haben wir alle diese Niederlage zur Kenntnis nehmen müssen .
Das H10-Hotel Europa Park liegt 1 Minute von der Fremdenverkehrsauskunft am Placa Europa entfernt .
Das bedeutet , die Übersetzung sollte noch einmal überarbeitet werden .
Wir erwarten unsererseits drei Dinge von Ihnen , Herr Barroso .
Nun , nach Informationen , die ich bekommen , die Krankheit , die durch Masern verursachten Virus , so dass keine Antibiotika oder Medikamente Kanonen für Masern .
Das Europäische Institut für öffentliche Verwaltung wies vor kurzem darauf hin , dass in vielen Fällen einfach zu wenig Rechtsprechung vorhanden ist .
Mit der Entwicklung des Bike Parks und dem Bau der Gondelbahn wurde Hafjell zu einer spannenden Ganzjahresdestination ausgebaut .
Unsere Produkte werden nur elektronisch geliefert (via Downloaden von .ZIP- und .EXE-Dateien von unserem Server).
Wir werden ihnen nicht vorschreiben , es gibt nur eine einzige Perspektive und die heißt erneuerbare Energien .
Wir beschränken uns darauf , hier den Bericht 1 / 96 des Rechnungshofs zu unterbreiten und unsere politische Meinung dazu abzugeben .
Libyen und Tunesien sind alles andere als befriedet , wie die jüngste Ermordung des führenden tunesischen Oppositionspolitikers und die uneingeschränkte Präsenz der Milizen in den libyschen Städten zeigt .
Wir meinen , daß das Aufgaben sind , die von den Mitgliedstaaten wahrgenommen werden sollten .
Ich möchte einige der Punkte , die mir ganz besonders am Herzen liegen , hervorheben , wie ich es bereits in meinem Bericht getan habe .
Diese Eigenschaft betrifft Pinsel mit weichen Kanten .
Maßnahmen gegen die mexikanische Botschaft in Chile auf diplomatischem Level ergreifen .
Daher ist es unser aller Aufgabe , dieses Erbe und diese Vielfalt zu schützen .
Basierend auf dieser Voranalyse entscheiden wir , welches Bewertungsmodell für das Unternehmen am meisten Sinn macht und berechnen nach Annahmen von normal , best , worst case Szenarien einen argumentativ soliden Wert .
Ich glaube nämlich , dass es in zahlreichen Ländern hilfreich ist , wenn die nationalen Parlamente im Hinblick auf Entwicklungsfragen mobilisiert , informiert und motiviert werden .
6 km vor dem Flughafen ins Mittelmeer . 21 Menschen wurden durch Besatzungen von Fischerbooten gerettet , 108 Menschen starben .
Ich rufe Sie daher auf , für die entsprechenden Änderungsanträge zu stimmen , die den neuen Parameter streichen , und ich bitte Sie , die Änderungsanträge zu unterstützen , die keine Unterscheidung zwischen Binnen- und Küstengewässern vornehmen .
&quot; &apos; &#91; &#91; Nero Digital &#93; &#93; &quot; &apos; * Mit Nero Digital können Sie das Format aller Multimedia Dateien in das ausschließliche Format von Nero konvertieren .
Die Focal Points rufen bereits jetzt zu Nominierungen für die nationalen Wettbewerbe für gute praktische Lösungen auf .
Herman Van Rompuy zum Präsidenten des Europäischen Rates - EU-Handelskommissarin Catherine Ashton zur Hohen Vertreterin für die Außen- und Sicherheitspolitik .
Wir produzieren auch Shampoo gegen Insekten für Hunde und Präparate für Bekämpfung von Amesin und Kakerlaken .
Wenig Innovation in Wirtschaft und Wissenschaft: Da sollten wir die Gelegenheit doch beim Schopf ergreifen .
Suite - Ein sehr geräumiges Zimmer über zwei Ebenen .
Das Wechselspiel zwischen der Zwei- und Mehrdimensionalität ist dabei mental nicht fixierbar , weil das Zoom unserer optischen Wahrnehmung ständig in Bewegung ist , Scharfeinstellungen vornimmt und sprunghaft Totale und Grossaufnahme registriert .
Täglich entdecken wir neue Naturschauplätze , geschichtliche und kulturelle Kleinode , erleben Land und Leute abseits der &quot; Normalwege &quot; .
Darf ich daran erinnern , daß das Grünbuch nicht dazu gemeint ist , sich im einzelnen mit technologischen oder sektorspezifischen Themen zu befassen ?
ICES empfiehlt außerdem , relative Ziele wie die fischereiliche Sterblichkeit anstelle feststehender Vorgaben wie z. B. Biomasse zu verwenden , da diese weniger empfindlich auf wissenschaftliche Unsicherheit und den Bestand beeinträchtigende Umweltveränderungen reagieren .
Durch regelmäßige Überprüfung der Sendungsverfolgung können Sie den aktuellen Status Ihrer Sendung in Erfahrung bringen .
Die Zeitschrift verfolgt und fördert eine interkulturelle Perspektive in Philosophie und Nachbargebieten .
Unser erfahrenes , mehrsprachiges und hoch motiviertes Team von weltweit einsatzbereiten Konferenztechnikern wird Sie gerne unterstützen .
Commodore benötigte dringend ein neues Produkt . Die C64 Nachfolgeprojekte wie der Plus / 4 oder der C128 erwiesen sich nicht als so erfolgreich wie erwünscht , einige andere Projekte und Studien wie der C65 erblickten niemals offiziell das Licht der Öffentlichkeit .
 (2) Gegenüber Unternehmern bleibt darüber hinaus das Recht vorbehalten , bei Leistungen , die später als sechs Wochen nach Vertragsabschluss zu erbringen sind , die Preise in den oben genannten Fällen entsprechend zu ändern .
Die mögliche Vertiefung unserer Handelsbeziehungen und wirtschaftlichen Zusammenarbeit durch ein entsprechendes Abkommen sollte nicht in dem Unglück begründet liegen .
Es war hier vom europäischen Sozialmodell und vom europäischen System von Herrn Pronk die Rede .
Aus diesem Grunde stellt sich die Frage , ob die kritische Masse erreicht wird , und darauf erwarten wir Antworten .
In unserer 1500 m ² großen , vom BDIA Bund Deutscher Innenarchitekten ausgezeichneten Ausstellungshalle .
Es wurde viel getrickst und damit Standpunkte gerechtfertigt , die sich , würde man sie etwas genauer unter die Lupe nehmen , weitaus differenzierter darstellen würden .
Sie werden feststellen , zu zwei Dritteln haben wir den Text neu geschrieben , und das , was die Kommission mit viel Eifer bereits vorgelegt hatte , noch einmal deutlich verbessert .
Achtung , manche Tuner bieten Lösungen , bei denen das Fahrzeug nach einem Werkstattaufenthalt nicht mehr anspringt !
Das hat katastrophale Auswirkungen .
Wie Sie wissen , hat sich die Lage in der letzten Zeit jedoch dramatisch verschlechtert .
Lodging ist zivilisiert empfohlen , alle diejenigen , die eine ruhige Lage , komfortabel und .
Um sie zu deaktivieren , entfernen Sie die Markierung des Kontrollkästchen Enable TCP / IP Networking .
Der zweite unerlässliche Schritt besteht darin , die Lösung des Konflikts zwischen Israel und Palästina in den Mittelpunkt der amerikanischen Außenpolitik zu stellen .
In erster Linie muß sie verständlicher und leichter anwendbar für unsere Bürger in ihrer Eigenschaft als Verbraucher werden .
 (New York , 21. Juli 2009) - Iranische Behörden zwingen verhaftete Anhänger oppositioneller Präsidentschaftskandidaten , führende Reformer mit illegalen Handlungen in Verbindung zu bringen . Sicherheitskräfte haben auch den Druck auf die Familien der Inhaftierten erhöht , damit sie über deren Festnahme schweigen .
Zweitens muss die Union in zweierlei Hinsicht langfristige Maßnahmen ergreifen .
Die Politik der Partnerschaft: Ein Risiko oder eine Versprechung ?
Ich fürchte , alle politischen und rechtlichen Instrumente nützen nichts , solange zwischen den Menschen auf dieser Erde noch soviel Ungerechtigkeit besteht .
Herr Präsident , Frau de Palacio ! Die Novellierung der Richtlinie über jährliche technische Überwachungen von Nutzfahrzeugen ist eine vordringliche und wichtige Angelegenheit .
Jetzt zu einzelnen Punkten: Ich begrüße ausdrücklich Ihre Ankündigung von heute Morgen , dass die Informationswege zwischen OLAF und der Kommission überarbeitet werden sollen .
Ich finde es sehr schade , dass Frau Gräßle es offensichtlich für notwendig erachtet , auf unterstem Niveau persönliche Attacken zu reiten .
Dieser ermöglicht die Nutzung von verschiedensten Ini Dateien .
Microsoft Deutschland benötigte für ein ASP.NET Starterkit noch eine Reihe von Skins , mit denen das Erscheinungsbild der Community-Applikation geändert und modifiziert werden konnte .
Daß sich die Gemeinschaft somit an den Kosten der Umstrukturierung der Wirtschaft der DDR beteiligt und ihre Solidarität mit dem Volk der DDR unter Beweis gestellt hat , ist sehr zu begrüßen .
Welche Herausforderungen haben auf deinem Weg in die internationale Szene gewartet ?
Es ist notwendig , die nationalen Parlamente der AKP-Staaten und die Zivilgesellschaft durch finanzielle und technische Unterstützungsmaßnahmen stärker zu beteiligen , um die Zusammenarbeit zwischen den AKP-Staaten und der EU zu verstärken .
Hotel Estrela , Rua Pedro Botelho , 162 (im Zentrum), Phone (55-92-xx) 3233-4538 , E-Mail . Sauber und billig: US $ 15 für ein Einzelzimmer .
Aus offensichtlichen Gründen gibt es natürlich keine Einigung darüber , wo gespart werden soll .
Es wird ein Mietwagen empfohlen , da wir keinen Transfer vom Flughafen organisieren können .
Das Residencial Theresia ist ein Paradies für Menschen , die liebevoll und herzlich betreut , in Ruhe Urlaub in einer natürlichen Umgebung machen möchten .
Ich persönlich meine , dass wir die Entscheidung dieser Menschen nur sehr geringfügig beeinflussen können .
Wir haben ein kleines Trinkgeld gegeben aber das nächste Mal würde ich es vorenthalten , es sei denn , die Bedienung war wirklich außergewöhnlich gut .
Mehrfach haben irische Regierungen unsere Besorgnis der britischen Regierung gegenüber zum Ausdruck gebracht .
Deshalb bewegt sich der Zug jetzt auf unserem gesamten Kontinent weiter in Richtung Frieden , Demokratie und Wohlstand .
Am besten ist es , uns jeweils etwa 3 Monate vor Praktikumsbeginn zu kontaktieren . Wir klären dann Möglichkeiten .
Laut den griechischen Behörden wird dieses Instrument innerhalb des Rahmens eines bereits eingesetzten Finanzierungssystems verwaltet .
Diese Entwicklung von neuen Produkten ist der Schlüssel zum geschäftlichen Erfolg vieler dieser Pharmaunternehmen .
Einzeltransfer vom Bratislava / Pressburg Flughafen ins Zentrum von Bratislava oder Wien .
Inhaltlich sind wir hier überwiegend einer Meinung .
Ein Unterbrochener kann nicht mehr reden , und in diesem konkreten Fall ist es eine Frau , eine Unterbrochene .
... die Sie an einem heiteren , warmen Sommerabend auch auf der mit dem Restaurant verbundenen Terrasse genießen können .
Am 18. Dezember hat die Kommission diese Forderung kategorisch zurückgewiesen .
" Freude , meine Geliebte ! " mit diesen Worten kam Yowea als strahlende Göttin in mein Leben und durchströmte mein Bewusstsein mit dem kosmischen Gelächter der Schöpfung .
Die malerische Altstadt sowie zahlreiche Läden und Restaurants sind bequem zu Fuß erreichbar .
Sie werden auf den Betrag angerechnet , den du in den Pot eingezahlt hast und durch die Anzahl der Spieler am Tisch geteilt .
Die Straße Sněmovní ist senkrecht zu Malostranské Platz .
Einleitend möchte ich unterstreichen , dass wir für eine von Freiheit , Sicherheit und Recht geprägte Union wirken .
Crispy Gamer hat ein dreiteiliges Preview zu Fallout 3 online gestellt , nachdem man dort das Spiel vier Stunden lang testen konnte: Crispy Gamer .
Die Qualitäten: Bahnenware in 2,5 mm und 3,2 mm Stärke .
Automatische Verarbeitung von extrem dünnen Koaxialkabel im Bereich von 0.12 mm (0.005 &quot;) bis 3.5 mm (0.14 &quot;) AD .
Thasos bietet eine grosse Abwechslung von Landschaften und den Vorteil des schnellen und einfachen Zugangs zu vielen verschiedenen Orten .
Mit den Wellness-Angeboten des Hotels Can Verdera können Sie Ihre Seele und Ihren Körper auftanken .
Der Erfolg gibt diesem Ansatz des Standortmarketings recht . Mit durchschnittlich ca.
Dann werden die Daten ganz normal von phpCMS geparsed und ausgegeben .
Wie Sie wissen , sind im Entwurf der strategischen Leitlinien der Gemeinschaft mehrere thematische Prioritäten - wie die wissensgestützte Wirtschaft , der soziale Zusammenhalt und das städtische Umfeld - dargelegt .
Später , Jahre später - wie das immer war , wenn wir uns damit beschäftigt haben - sagt sie: Das war eigentlich der Grund , aber wir sind auf einem guten Weg .
Fakt ist , dass wir in Europa nicht als die Guten gesehen werden .
Bitten schreiben Sie dazu eine kurze E-Mail an SafeTRANS PR &amp; Kommunikation mit Angabe Ihrer Adresse .
Dies ist der großen Entschlossenheit einzelner Personen , der Mithilfe tüchtiger Kabinettsmitarbeiter und der enormen Unterstützung zu verdanken , die ich vom Europäischen Parlament erhalten habe .
" Meilen " bezeichnet die Prämien- und Statusmeilen . Eine Meile ist eine Messeinheit für die Entfernung .
Erste Veröffentlichung in der spanischen Seite der Kameramann beschreiben wir im Detail den Workflow , der Regisseur Javier Fesser Casillas verwendet in Werbespots für Groupama Insurance Iker , gespielt von .
ForumRomanum nimmt den Schutz persönlicher Daten sehr ernst und ist bemüht , diese nur in dem nötigen Umfang zu erheben .
Wir hoffen dir gefallen die Produkte , die jetzt auch regelmäßig geupdated werden . Falls du Anregungen bezüglich unseres Sortiments hast , so maile sie uns doch bitte unter dem Contact Button .
Sie werden verstehen , dass es außerhalb meiner persönlichen Möglichkeiten liegt , dieses Problem auf andere Art zu lösen .
Ich möchte hervorheben , dass ein Abkommen , wenn es denn Früchte tragen soll , das Engagement beider Partner erfordert .
Die Zusammenarbeit konzentriert sich auf die Themenschwerpunkte Wasser , Gesundheit und Landwirtschaft .
Ich dachte , die Frage des Herrn Abgeordneten bereits beantwortet zu haben .
Diese schön ausgestatteten Apartments bieten eine hervorragende Lage im Zentrum von Corralejo , nur wenige Schritte vom wunderbaren Strand und den besten Restaurants , Einkaufs- und Freizeitzentren entfernt .
Spezialeinheiten der Argentumdämmerung bewachen die Eingänge der Pestländer beim Bollwerk zwischen Tirisfal und den westlichen Pestländern und bei der Zugwindspitze , einem engen Gebirgspass der südlich von den östlichen Pestländern ins Alteracgebirge führt .
Im ersten Fall werden alle 24 Kombinationen der neuen Charttypen sowie die jeweiligen Überblicksinformationen mit jeweils 4 Charts pro Seite ausgedruckt .
Das größte Manko seines Berichts besteht jedoch darin , die ultraliberale Globalisierung als unausweichlich und grundsätzlich nützlich zu betrachten und Lösungen wie gewöhnlich nur in noch mehr Europa zu sehen .
2007 lizenzierte DWC Bristol-Myers Squibb seine Technologie der Schaumgranulierung für die Entwicklung und Herstellung von Tabletten .
Angesichts von Drohungen der WTO von Kanada und den Vereinigten Staaten hat sich die Kommission veranlaßt gesehen , dieses Nicht-Abkommen auszuhandeln . Und es hat gravierende Mängel .
Schleiche dich in ein scheinbar normales Lagerhaus ein .
Doch die Einzelheiten dazu überlasse ich den Kollegen , die die entsprechenden Institutionen in ihren Berichten behandelt haben .
Die demokratische Öffnung der Türkei in Bezug auf die kurdische Bevölkerung ist ein Beispiel einer solchen Entwicklung .
Im seinem Umfeld befanden sich über 200 größere und kleinere Steinkreise , die ihn in 20-50 m Entfernung in drei bis vier Reihen umgaben .
Es ist unbestreitbar eine Macht , mit der alle anderen Wirtschaftszonen konkurrieren müssen .
Williams wurde Opfer eines Gay-bashing s im Januar 1979 in Key West . Fünf Teenager schlugen ihn zusammen , aber er wurde nicht ernsthaft verletzt .
Zentrale Lage , sehr ruhig , viel Comfort und zuvorkommendes , hilfsbereites Personal .
Seit der Produkteinführung vom AIRCHECK steht nun auch ein System speziell für Gesundheits- und Fitnesszentren zur Verfügung .
Nein , dieser Lehrgang wurde komplett neu gestaltet .
Wir müssen das Vertrauen der öffentlichen Meinung in Europa gewinnen .
Aus diesem Grund unterstützt die Konföderale Fraktion der Europäischen Unitaristischen Linke - Nordische Grüne Linke bereitwillig den Bericht von Herrn Adam und schließt sich der Forderung an , das Konzertierungsverfahren zu eröffnen .
unsichtbare Wandhalterung: 30 , - Euro (Bild hängt frei in ca.
In den 50. Jahren , war es die Polykultur , die den Betrieb aufrechterhielt .
Deswegen bestätigt die Entschließung , dass Serbiens Zukunft in der EU liegt , und sie fordert das Land auf , dieses Ziel weiterhin entschlossen zu verfolgen .
Spitzenmuseum in den schön restaurierten " Jerusalem " -Stiftungshäusern (Stiftung aus dem 15. Jahrhundert des genuanischen Kaufmannsgeschlechts Adornes).
im Namen der ALDE-Fraktion . - (PL) Herr Präsident ! Mit über 150 Millionen Einwohnern ist Bangladesch gemessen an der Einwohnerzahl das siebtgrößte Land der Welt .
 (Das Parlament lehnt den Vorschlag für eine Verschiebung der Abstimmung ab .) 
Es ist Spielwiese und Ausdruck unserer Leidenschaft für Digitales , die wir mit ...
Dann folgen Sie den Anweisungen des Assistenten .
Kulturendestillate Erfahren Sie , wie Lebensmitteln eine reichhaltige , frische Butternote bekommen .
Und unterdessen lehnt die Regierung unter Alijev grundlegende ökonomische Reformen wie Privatisierungen oder den Verkauf von Land ab .
Das sind Tatsachen , auf die wir reagieren müssen , und das sind Zahlen , die uns verpflichten zu fordern , dass die Arbeitgeber ihre Angestellten künftig darüber informieren , wie sie sich gegen die gefährlichen Strahlen der Sonne schützen sollen .
En conclusión , es necesario reforzar el entorno marketing de buscador más apropiado para un éxito rotundo en el mercado .
Die Ramblas von Barcelona kann man auch in einen mehr und einen weniger heruntergekommenen Teil aufteilen .
Unser Hotel und unsere Pension liegen nebeneinander und befinden sich in unmittelbarer Nähe zur majestätischen " Burg Seeberg " . Bei uns - nordwestlich vom weltbekannten Kurort Franzensbad - finden Sie " ein Paradies " in intakter Natur .
Wissen ist ein Ressource , die sich durch ihren Gebrauch vermehrt .
In Anbetracht der unüberwindbaren Meinungsverschiedenheiten im Rat zu dieser letzten Frage strengerer einzelstaatlicher Maßnahmen im Falle bestimmter Mitgliedstaaten war eine dritte Lesung unter Einberufung des Vermittlungsausschusses unvermeidlich .
Mit anderen Worten , die FYROM steht vor einem komplizierten , aber notwendigen Reformprozess . Die Zeit dafür ist knapp , wenn ein neuer Bürgerkrieg verhindert werden soll .
Draghi löste Antonio Fazio ab , dessen korrupte protektionistische Praktiken auf dem italienischen Banksektor sowohl den Kapitalfluss nach Italien abschreckten als auch für einen niedrigen Eurokurs sorgten .
Mehr als 800m2 Spielfläche in Innenräumen , außerdem unser Spielplatz im Freien und Kinderschwimmbecken , alles nach Altersgruppen getrennt .
Meiner Meinung nach sollten die Tabakproduktion und die Tabakindustrie nicht nur unsere Förderung verlieren , sondern schrittweise , aber zügig , abgeschafft werden .
des Australien und Neuseeland Shops habe ich gelesen und akzeptiere diese .
Einige Fragen sind europäischer , andere nationaler Natur , aber ehrlich gesagt werden die meisten Fragen auf lokaler Ebene zu lösen sein .
Mindestens 60% der einzelnen Grundstücksflächen sind für Grünanlagen vorgesehen , wodurch ein großzügiger Freiraum für die Natur zwischen den Gebäuden gewährleistet ist .
Patricks Kindheit kann man nicht gerade als glücklich bezeichnen und seine Familie war alles andere als wohlhabend .
Welchen merklichen Beitrag würde der neue Verfassungsvertrag im Kampf gegen Dopingmittel im Sport leisten ?
Wir zünden Feuer an , Holz gibt es genug .
Wie kann nun angesichts einer solchen Situation zugelassen werden , daß die Mittel für die Aids-Bekämpfung in den Entwicklungsländern im Jahr 2000 um ein Drittel gekürzt werden ?
Bitte hier noch den Newsletter durch anklicken des Links bestätigen - fertig . Wenn ihr den Newsletter zu einem späteren Zeitpunkt nicht mehr haben möchtet , könnt ihr ihn hier auch wieder abmelden .
Data Central ® for Inspection kann mehrfache Produktionslinien unterstützen und auf Ihr jeweiliges Fertigungsumfeld angepasst werden .
Auslieferung von CAD-Daten auf CD-Rom , Übermittlung auf den Kundenserver oder per verschlüsselter e-mail .
Prinzipiell alle Abgeordneten und Repräsentanten der europäischen Institutionen .
Willst du ein Fan von diashow sein ?
Neun Monate sind für das Austragen eines Kindes eine lange Zeit , für die Entwicklung eines Kandidaten ist dies jedoch ein sehr kurzer Zeitraum .
Ich will auf diese Prinzipien näher eingehen , indem ich ein paar Einzelbereiche erörtere .
Was mir immer wieder ein Rätsel ist: Warum schmeisst man tonnenweise Salz auf zentimeterhoch verschneite Landstraßen , ohne diese vorher zu pflügen ?
Deshalb ist die HoloPro ™ -Spiegelscheibe auch nicht transparent wie die Rückprojektionsscheibe , sondern ähnelt einem matten Spiegel .
Das mehrstufige Konzept des Fahrplans erscheint uns letztlich ein guter Lösungsansatz zu sein .
Alle können deutlich erkennen , dass die Harmonisierung des Urheberrechts in der Europäischen Union zu einer dringenden Notwendigkeit geworden ist .
Eine umfassende Integration dieser Gruppen liegt in unser aller Interesse und wir müssen entsprechende Maßnahmen ergreifen , damit dies auch geschieht .
SFR Calculator ist der Nachfolger unseres bekannten Produktes calcPad für Pocket PC .
Dank der ausgezeichneten Lage gelangen Sie zu Fuß in nur wenigen Minuten zum Strand und zum Yachthafen .
Intelligent heißt nämlich vielfältig , heißt , offen sein , Neues aufnehmen , sich nicht festlegen .
. Gemäß Artikel 296 des EG-Vertrags können Handel und Erzeugung von Kriegsmaterial vom freien Warenverkehr ausgenommen werden .
Der demokratischste Weg bestünde darin , rechtsverbindliche Protokolle auszuhandeln , um den Anliegen der proeuropäischen Wähler in Frankreich und den Niederlanden gerecht zu werden .
Durch die Verdoppelung der Arbeitsproduktivität ist die durchschnittliche Arbeitslosenquote auf acht Prozent zurückgegangen .
Abstimmungen
" Viel ist über das neu eröffnete Mercedes-Benz Museum berichtet worden: UN Studio hat die Architektur entworfen , der Ingenieur Werner Sobek hat sie umgesetzt , und HG Merz hat das Ausstellungskonzept entwickelt .
Ungefähr 760 lud Kaiser Tri Songdetsen Guru Rinpoche , Padmasambhava , aus Indien ein .
Beispielsweise führen wir Vernunft und Konsistenz in die Regelung der Wassertiefen und Entfernungen von den Küsten ein , in denen es möglich ist , in diesem in biologischer , wirtschaftlicher und sozialer Hinsicht so anfälligen Meer zu fischen .
Der neue EFF wird zudem vorteilhaftere Bedingungen für die Abwrackung von Schiffen bieten , ein Anliegen , das sowohl in Ihrem Bericht als auch in dem der Konferenz der Ausschussvorsitzenden zum Ausdruck gebracht wurde .
Der große Vorteil dieses Instruments ist es , dass es sehr flexibel ist , dass es sehr genau ist , dass es nachprüfbar ist , dass die Fortschritte ganz genau messbar werden .
Der Text , über den wir abstimmen werden , ist außerdem wichtig , weil er ein innovatives Finanzinstrument einführt .
Bitte gewähren Sie uns jedoch einen Rahmen von etwa einer Woche zur Beantwortung Ihrer Frage .
Ich möchte hervorheben , dass es Nichtregierungsorganisationen gibt , die entsprechende Aufgaben übernehmen könnten , wenn sie mit der notwendigen staatlichen Unterstützung und mit der Unterstützung der EU ausgestattet würden , aber dies zu erreichen , scheint oft sehr schwer .
Sennheiser hat sein Corporate Design weiterentwickelt . Auf der International Consumer Electronics Show (CES) in Las Vegas vom 7. bis 10. Januar 2010 ...
Man hat schlichtweg nicht nur die wissenschaftliche Dimension , sondern auch die Tragweite der Reaktion der Verbraucher unterschätzt .
Hier finden Nutzer antike Möbel , Umzugshelfer , ausgefallenen Schmuck , vielleicht aber auch den Partner fürs Leben .
Mir ist es , nebenbei bemerkt , relativ gleichgültig , ob diese notwendige Neuregelung im Rahmen des Statuts erfolgt oder in einem Akt des Primärrechts .
Eine strukturellere Lösung wäre es , wenn die Medienmillionen besser verteilt würden .
Bereits im Jahr 1946 - schon bevor diese Beziehung existierte - bewies er , dass er Picasso kannte , ohne ihn selbst getroffen zu haben , und schrieb sein erstes Buch über ihn , mit dem Titel Vides de Picasso .
Keenser ist ein Sternenflottenoffizier aus dem 23. Jahrhundert .
. Sie haben Recht .
Tatsache ist , dass wir noch immer keine eindeutigen Antworten bezüglich der Bewilligung der Rechnungsführung der Kommission für 2001 erhalten haben .
Dieses Projekt ist dazu gedacht , unsere kommunikativen Fähigkeiten zu entwickeln .
Im Jahr 2003 haben wir laut Frau Hübner 2,6 Milliarden Euro bekommen , und im letzten Jahr 1,4 Milliarden Euro .
Damit ist die Ausbildungsplatzbilanz nicht ausgeglichen . Trotz einer Steigerung des Ausbildungsplatzangebots gegenüber dem Vorjahr konnte die aus demographischen Gründen anwachsende Zahl der Bewerber mit Ausbildungsplätzen nicht vollständig versorgt werden .
Überwachung der Zustände von Mastern , Slaves , Konfigurationen und Domänen .
Davon abgesehen belebt Konkurrenz das Geschäft .
Ihr Hauptziel ist dem Klienten komplexen und hochwertigen Rechtsbeistand zu gewähren , der zur erfolgreichen Lösung seiner Forderungen führen wird .
Der Texelse Modelleisenbahnclub an der Emmalaan 65 (gegenüber vom VVV) ist für Besucher von 19.30 - 22.00 uhr geöffnet .
Allergisches Asthma und allergischer Fließschnupfen lassen sich medikamentös behandeln . Wir können diese Symptome aber auch durch eine Hyposensibilisierung lindern oder komplett beseitigen .
Die gefixte Version könnt Ihr nun hier herunterladen .
Der Gipfel hat erhebliche Fortschritte auf mehreren Gebieten erlaubt .
Wenn das nicht gelingt , hat der Verbraucher alle Rechte , einen Preisnachlaß oder eine Auflösung des Kaufvertrags zu fordern .
Genau dies war der Beweggrund dafür , dass wir mit der EIB die Fazilität mit Risikoteilung eingeführt haben .
Darum verloren die Sowjets - trotz des ursprünglichen Triumphes beim Sputnik - ein Jahrzehnt später das Rennen zum Mond gegen die Amerikaner .
Bis 2019 sollen die gesamten Aufwendungen für das Militär 8,2 Billionen Dollar betragen und damit alle anderen Ermessensausgaben um 2 Billionen Dollar übertreffen .
Diese Umgebungseinstellungen umfassen auch die Einstellungen für die Port- und Aufzeichnungsdatei-Einstellungen .
Wir können nicht länger von einigen wenigen Menschen gefangen gehalten werden , deren einziges Ziel es ist , gegen das allgemeine europäische Interesse vorzugehen .
Das ISO 9001: 2000-Zertifikat bedeutet eine Garantie mehr . Es gewährleistet eine Auswahl von Qualitätsprodukten mit hoher Widerstandsfähigkeit , sowie einen schnellen und leistungsfähigen Betrieb .
Wir schlagen daher vor , bei der Beurteilung überhöhter Haushaltsdefizite den ganz grundlegenden Unterschied zwischen laufenden Ausgaben und Kapitalausgaben zu machen , zwischen einem Defizit zur Finanzierung laufender Ausgaben oder zur Finanzierung von Investitionen .
Folglich muss gewährleistet werden , dass der Einsatz derartiger Substanzen nicht die Verpflichtung aufhebt , die von der Gemeinschaftsgesetzgebung vorgeschriebenen Hygieneauflagen entlang der Lebensmittelkette einzuhalten , und dass derartige Substanzen nicht dazu genutzt werden , um schlechte hygienische Bedingungen im Vorfeld wettzumachen .
Die Beziehungen zu Indien waren in der Vergangenheit nicht ohne Spannungen . Der Bau strategischer Straßen im Lande in den 1960 er Jahren erfolgte auf Drängen Indien s.
Für uns Sozialdemokraten wurde es selbstverständlich , dass jedes zweite Mitglied unserer politischen Gremien eine Frau ist .
Puma fügt eine kompakte Schreibweise für die Analyse und Synthese von Bäumen hinzu .
Ich kann Ihnen lediglich sagen , daß ein Briefwechsel mit den griechischen Behörden stattfindet .
Wann möchten Sie im Pestana Palace Hotel übernachten ?
Was die Übergangsunterstützung anbelangt , so sind wir der Auffassung , daß der Zeitraum für deren Gewährung für die früheren Ziel-1- , Ziel-2- und Ziel-5b-Regionen auf sieben Jahre festgesetzt werden sollte .
Wir alle wissen , daß Handel und Zusammenarbeit sich ausgezeichnet dazu eignen , Nationen näher zusammenzubringen .
Bevor Arzneimittel oder Medizinprodukte zum Verkauf zugelassen werden , muss bewiesen werden , dass sie wirksam sind und dass bei ihrer Anwendung der Nutzen die Risiken überwiegt .
Wie ich in meiner Rede und auch gestern Abend zum Ausdruck brachte , hat die Unterstützung von kleinen und mittleren Unternehmen aus mehreren Gründen Priorität .
Quark ist Mitglied diverser Standardisierungsorganisationen der Industrie , die sich gemeinsam der Entwicklung , Definition und Einhaltung offener Standards widmen .
In Absatz 22 dieses Berichts wird die Einrichtung einer Europäischen Agentur für nachhaltige Energie gefordert .
Sehr verkürzt dargestellt , lässt sich meine These folgendermaßen umschreiben: Wenn sich das Öffentlichsein des Intellekts nicht einer Öffentlichkeit unterstellt , einem politischen Raum , innerhalb dessen die Vielen sich um die gemeinschaftlichen Angelegenheiten kümmern können , zeitigt dieses Öffentlichsein schreckliche Effekte .
Im Nahen Osten leiden 9 von 14 Ländern unter Trinkwassermangel .
Es scheint mir jedoch , daß auch im Rahmen dieser Debatte darüber gesprochen werden muß , da es angesichts der Bemerkungen , die Herr Tindemans in seinem Bericht vorgebracht hat , zahlreiche Anknüpfungspunkte gibt .
Die Mehrheit der insgesamt 5.000 Mitarbeiter des Konzerns im Land ist für die britischen Tochterunternehmen im Stahlbereich tätig .
Sollten Sie jemals eine solche E-Mail erhalten dann seien Sie bitte misstrauisch .
Okt . - Chihuahua (Übernachtung in Chihuahua oder in Ciudad Juárez).
Mit spannenden Kombinationen aus Boutiquen , Geschenkartikelläden , Restaurants und atemberaubenden Aussichten .
Welche Pharmakotherapie hilft bei einer Borderline-Persönlichkeitsstörung ?
Der Beschluss , die Verfassung in Rom zu unterzeichnen , bedeutet für unser Land eine wichtige Anerkennung der Arbeit , die während des sechsmonatigen italienischen Ratsvorsitzes geleistet wurde .
Nutzen Sie unsere jährlichen Sonderangebote , auf den Golfplätzen in Lissabon- und Algarve , aus .
Zweitens ist es meiner Meinung nach wichtig , die finanziellen Mittel für Belarus im Rahmen der Östlichen Partnerschaft zügig freizugeben .
Stellen Sie sicher , dass Sie die in Datei &apos; limits.conf &apos; enthaltene Dokumentation lesen und verstehen , bevor Sie Änderungen vornehmen .
Ein wenig später , als er wieder einmal zur Kirche kommt , hört er einen anderen Evangelientext , der ihn ebenso sehr bewegt wir der erste: " Sorgt euch nicht um morgen " (Mt 6,34).
Es gab noch eine zweite Frage , und zwar wie einzelne Personen während der Sommermonate behandelt wurden und ob sie als Einzelpersonen , als europäische Bürgerinnen und Bürger , verfahrensrechtliche Garantien hatten oder ob sie Diskriminierungen erfahren haben .
Aus einem wirtschaftlichen Grund deshalb , weil der finanzielle Beitrag , also die Einnahmen aus diesem Sektor , eine beträchtliche Investition für das wirtschaftliche Gleichgewicht des Luft- bzw. Seeverkehrs darstellen .
Tous les espaces bien-être de l " hôtel sont accessibles: sauna , salle de remise en forme et piscine extérieure .
Wir müssen darauf vorbereitet sein , uns für die Abschätzung Zeit zu nehmen .
Als dann jedoch keines dieser Themen bei Hus Rede an die Nation am 1. Juli angesprochen wurde , zeigten sich reformorientierte Chinesen deutlich entmutigt .
In dem Gesetz wird zwar das Registrierungsverfahren teilweise erleichtert und die Registrierungsgebühr abgeschafft , aber das System an sich bleibt erhalten .
Auf diese Weise und durch sein voraussichtliches Einschreiten in Verfahren wird Eurojust zur höheren Instanz als die Mitgliedstaaten gemacht , weil ihnen die Möglichkeit , sich darüber zu einigen , wer die Befugnis über Verfahren hat , genommen wird .
Die 2 Restaurants , die Poolbar und die Bar &amp; Lounge verwöhnen Sie mit mediterranen und orientalischen Gerichten und auch vegetarische Speisen stehen zur Auswahl .
Ich habe dazu eine Anfrage eingereicht und möchte gern wissen , in welchen anderen Zusammenhängen die Kommission solche Treuegelöbnisse von unabhängigen Sachverständigen fordert .
Um Ihre Firma zu gründen brauchen Sie nur einen Direktor und einen Aktionär (dies kann ein und diesselbe Person sein).
Diese Erfahrung können auch Sie sich zunutze machen .
Wir haben uns noch andere Grenzübergänge angesehen , aber das ist der Grenzübergang , wo wir im Augenblick einen konkreten Beitrag leisten können .
Wie ich bereits gesagt habe , ist dies nicht nur mein Verdienst , obwohl ich mich im Parlament immer für diese Angelegenheit stark gemacht habe .
Im Sinne einer strategisch orientierten Personalbeschaffung begleiten wir unsere Kunden daher bei der Suche und Auswahl qualifizierter Fach- und Führungskräfte für operative und administrative Funktionen .
Auch bei diesen drei Ländern muss unsere Unterstützung sich stärker auf die Lösung der Konflikte richten .
Mieten Sie dieses bezaubernde Apartment in Sasabe , in der Umgebung von Jaca .
Die ganze Dokumentation steht unter der GNU Free Documentation License .
Der Vertrag fördert die europäische Wirtschaft und schafft die Bedingungen , mit denen Europa seine Rolle in der Welt besser spielen kann .
Er wird aus gekochtem Traubenmost gewonnen und durchläuft eine langsame und natürliche Gärung .
Das Hotel Bellevue ist ein Haus im Stil einer typischen Berghütte und liegt am Fuß der zentralen Skipiste von Harrachov .
Frage: Wie lange ist der Circle North Asia Tarif gültig ?
Yang hatte mit den für die Lotterie verantwortlichen Regierungsbeamten gemeinsame Sache gemacht , die wegen rechtswidrigen Handelns zur betrügerischen Erlangung der Hauptgewinne verhaftet wurden .
Transparenz , Subsidiarität , bessere Rechts- und Verwaltungsvorschriften sollten nicht , wie das manchmal der Fall ist , lediglich als technische Fragen angesehen werden .
Sie lernt sehr schnell und einen Tag ohne Training findet sie verloren .
Beziehen Sie sich auf den Abschnitt Konfiguraton des Kernels des Gentoo Handbuchs für weiteren Rat .
Rückfragen richten Sie bitte per Mail an Wolfgang Stief (stief @ cray-cyber.org).
Die École Polytechnique war ein Platz , der den französischen und republikanischen Idealen und dem Fortschritt anhängig war .
Spezielle Wünsche sind von der Verfügbarkeit zum Zeitpunkt der Anreise abhängig und können daher nicht garantiert werden .
Einige der Anlagen erhielten eine Unterstützung durch EU-Mitteln .
&quot; (Rede von Präsident Barack Obama , 2009.11.16 in China).
-Einträge LAYSAVEBAT _ GED , PRTSAVEBAT _ GED , STKSAVEBAT _ GED und PADSAVEBAT _ GED erlauben den automatischen Aufruf von Editierbatches beim Speichern von Layouts , Bauteilen , Padstacks und Pads .
In Anbetracht der sehr strikten Anforderungen der Richtlinie über Bergbauabfälle und des Fehlens adäquater Alternativen zum jetzigen Zeitpunkt erscheint ein allgemeines Verbot der Verwendung von Zyanid bei der Goldgewinnung derzeit nicht angebracht .
Kurz nach der Ankunft Nyiramasuhukos in Butare zirkulierten Fahrzeuge mit Lautsprechern in den Strassen um darüber zu informieren , dass das Rote Kreuz sich im nahegelegenen Stadion eingerichtet habe , um der Bevölkerung Nahrung und Asyl zu gewährleisten . Am 25. April begaben sich Tausende Tutsi dorthin .
Obama verzichtete darauf , zwei Themen anzusprechen , die normalerweise bei Treffen zwischen US-Präsidenten und der chinesischen Führung an oberster Stelle der Tagesordnung stehen .
Die furchtbaren wirtschaftlichen Perspektiven für junge Menschen und die Wut gegenüber Korruption und den Exzessen der winzigen diktatorischen Elite bilden den Kern der revolutionären Bewegungen und Bestrebungen des ägyptischen Volkes .
freigibt XML Schemas , Relax NG schemas , DTD und NRL Schemas .
Darum fordere ich die europäischen Organe nachdrücklich auf , mit allen ihnen zu Gebote stehenden friedlichen Mittel Druck auf das Castro-Regime auszuüben und es zu zwingen , Menschen freizulassen , die nur wegen ihrer unabhängigen Gedanken ins Gefängnis geworfen wurden .
Es besteht kein Zweifel , dass wir uns alle für eine Flugverbotszone aussprechen müssen .
Wo eine derartige Lockerung der Bindungen noch nicht ausreicht , könnte es in einigen Fällen möglich sein , zu einer gütlichen Trennung zu gelangen , wie bei der friedlichen Teilung der Tschechoslowakei in zwei souveräne Länder 1993 .
Deshalb sollten wir im Plenum darüber abstimmen , ob die Vorschläge , in denen die Ablehnung empfohlen wird , vor dem verfahrenstechnischen Vorschlag zur Abstimmung gelangen .
Deshalb hatten die Menschen in Bezug auf die Umsetzung dieser Politik auch ein komisches Gefühl .
In 10 Minuten sind Sie mit der Metro direct am Montparnasse oder auf den Grand Boulevards , mit den vielen Einkaufsmöglichkeiten .
Deshalb hoffe ich , dass dieses Plenum angesichts der Gründe , die ich dargelegt habe , und nach der unstrittigen Unterstützung durch den Fischereiausschuss dem heute zur Abstimmung vorgelegten Text ebenfalls seine Unterstützung geben kann .
Einige Tage vor der Erweiterung hat diese Richtlinie in meinen Augen eine besondere Bedeutung .
Um noch einmal auf Salter ' s Duck zurückzukommen , so gestand der damalige Energieminister Tony Benn , er habe dem Unterhaus weisgemacht , daß Kernkraft sicher , billig und nichtmilitärischer Art sei .
Eine weitere Veränderung zum Besseren sind unsere Sitzungen in den verschiedenen EU-Mitgliedstaaten .
Um das beabsichtigte Ziel zu realisieren , kaufte 2001 die Firma einen 6,5 ha Produktionsbetrieb am Warta Ufer , was das Angebot um Flussboote und groessere Seejachten zu verbreiten erlaubte .
In Europa und in der übrigen Welt kommt man mehr und mehr zu der Auffassung , daß anhaltendes Wachstum nur mit gesunden Staatsfinanzen möglich ist , die eine dauerhafte Senkung der Zinssätze ermöglichen .
Herr Präsident ! Obgleich auf Afrika nicht einmal 2% des Welthandels entfallen , bleibt die Entwicklungsrunde in unzulänglichen Zugeständnissen stecken .
Lotar Küpper , Mobil: + 49-160-95913950 , E-Mail: Diese E-Mail-Adresse ist gegen Spambots geschützt !
Damals stellten die Friedmans drei einflussreiche Tatsachenbehauptungen über die Weise auf , wie die Welt funktioniert - Behauptungen , die damals wahr oder möglicherweise wahr oder von ihrem Wahrheitsgehalt her zumindest diskutabel schienen , die jedoch heute ziemlich eindeutig falsch erscheinen .
Wir nutzen Events als emotionale Plattform , Botschaften wirksam zu transportieren , persönliche Kontakte zu festigen und Menschen zu begeistern .
Wolfgang Fuchs ist ein erfahrener , zielorientierter und flexibler IT-Manager mit betriebswirtschaftlichem Hintergrund und großer Erfahrung in der Leitung von IT-Projekten und der Führung zentraler und dezentraler IT-Organisationen .
Anlässlich der Eröffnung des Wartungszentrums kündigte Eurocopter auch die zweite Ausbauphase der Infrastruktur von Eurocopter Malaysia an .
Am Ende dieses Monats werden fast 2 000 Personen ihren Schreib- und Leseunterricht abgeschlossen haben .
Wandern , Radfahren , Mountainbiken , schwimmen in kristallklaren Seen , Sightseeing in Salzburg , Hallstatt , St Gilgen , St. Wolfgang ....
Fianna Fáil war hingegen der Ansicht , daß die endgültige Entscheidung darüber , ob eine Firma mit einer Geldstrafe belegt wird oder nicht , beim zuständigen Gesundheitsminister liegen sollte .
Kann der Kurs auf zwei Jahre verteilt werden ?
 (DA) Herr Präsident , Herr Kommissar , meine Damen und Herren , ich möchte gleich zu Beginn der Berichterstatterin zu diesem Bericht beglückwünschen .
Wenn man die kulturelle Vielfalt Europas bedenkt , haben einige dieser Praktiken , die dem Respekt der EU für den Tierschutz zuwider laufen , Wurzeln geschlagen .
Ihre Kindheit und Jugend erlebte sie in Brünn , wo sie das Konservatorium (Prof. Jarmila Janíčková) absolvierte und ihre ersten markanten Gesangserfolge aufwies .
Es tut mir weh , aus Zeitgründen darüber nicht anschaulicher reden zu können .
Kann dieses Skript auf nicht vorgesehene Art genutzt werden ?
Wo der Preis für die Waren im Einklang mit dieser Klausel abgeändert wird , ist der abgeänderte Preis für beide Parteien verbindlich und wird keiner Partei jedwede Kündigungsmöglichkeit eingeräumt .
Und Projouet brachte einen noch fantasievolleren Namen hervor , VIDEOPOCHE (jeu video de poche), in etwa Taschenvideospiel . Eigentlich erfanden die beinahe den Begriff " POCKETSIZE " , noch bevor Nintendo diesen jemals verwendete .
Der Wiederaufbau der Synagoge war in der Tat ein persönlicher Traum von Johanna Rau , die das heruntergekommene Gebäude in den Stolz der Region verwandelte .
Die Mitgliedstaaten des Golf-Kooperationsrates sind inzwischen zum wirtschaftlichen Motor der gesamten Region Naher Osten-Nordafrika geworden .
Der Präsident der Vereinigten Staaten hat enormes politisches und moralisches Kapital vergeudet , er hat der UNO einen Schlag versetzt , die Europäische Union gespalten , den Atlantik ausgedehnt und die Beziehungen zur arabischen Welt schwieriger gemacht .
Wir befürworten alle die Vereinfachung .
Nicht zunehmende Bürokratisierung und Zentralisierung , sondern demokratische Mitwirkung und Stärkung der zivilgesellschaftlichen Strukturen ist die Perspektive .
Er wird eine sehr wichtige Rolle beim wirtschaftlichen Wachstum der EU spielen , aber wie auch bereits gesagt wurde , hat der freie Dienstleistungsverkehr nicht so gut funktioniert , wie es hätte sein sollen .
Im November 2005 reagierte die Europäische Kommission mit der Einreichung einer Reihe von acht ehrgeizigen Gesetzesentwürfen , dem so genannten dritten Sicherheitspaket für die maritime Sicherheit .
riesige Weihnachtskrippe , einen Rentierpark und unzählige andere Tiere bewundern können .
Beim Blick in die Zukunft allerdings muss man auch in Rechnung stellen , dass vor allem für Erweiterungsländer mit großen Agrarflächen ein Ausweg zu sehen ist .
Ich wollte meine Stimme nutzen , um meine feste Entschlossenheit im Kampf gegen die Armut zu bekräftigen - sei es gegen ihre Ursachen oder gegen ihre Auswirkungen .
Du hast nicht gesehen Rousseff eine Pressekonferenz halten , lesen nicht einen vernichtenden Artikel des Paulus von Tarsus Vanucchi (Essse könnte genutzt haben , eine Kette von ...
Es ist schwierig , aus dem Stegreif eine Einschätzung des Mehrwerts für den Verbraucher abzugeben , den eine solche Anforderung erbringen könnte , besonders da Produkte in der globalen Welt selten in nur einem Land hergestellt werden oder nur aus einem Land stammen .
Inzwischen ist aus dieser ehemals gouvernementalen Zusammenarbeit - es handelte sich ja eigentlich um eine Regierungsaktion - eine interinstitutionelle Sache geworden .
Ich möchte auch die Tatsache betonen , dass der portugiesische Staat hunderte Millionen Euro an Finanzmitteln der ersten Säule verschwendet hat .
Wir haben ja bei der letzten Plenarsitzung die Regelung der Ratingagenturen beschlossen , wir haben die neuen Aufsichtsstrukturen des Versicherungssektors beschlossen , die Kommission hat einen neuen Vorschlag für die Hedgefonds vorgelegt .
In der Zwischenzeit , die noch etwas dauern dürfte , bedarf das Land der Unterstützung in den Bereichen Demokratie , Bildung , Umwelt und Wirtschaft .
Autobahnen Informationen von der offiziellen Web Site des Autobahnbetreibers .
Sollte es zu Problemen kommen - so etwas kommt ja vor - , so werden sie im Zusammenhang mit dieser ganzen Frage des Vorschlags zur Finanzierung der Lücke in Kategorie 4 aus Mitteln des Agrarhaushalts auftreten .
Dieses Argument gilt nicht für Staaten ohne eigene Zentralbank . In diesem Fall ist der Staat mit den gleichen Haushaltsnöten konfrontiert wie die oft zitierte schwäbische Hausfrau .
&quot; Da gingen sie mit und sahen , wo er wohnte , und blieben jenen Tag bei ihm &quot; (Joh 1 , 38-39).
Vielmehr wollen wir dem unsere politische Botschaft übermitteln , dass Europol gestärkt und im EU-Vertrag auf eine ähnliche solide Rechtsgrundlage wie Eurojust gestellt werden sollte .
Die Besucher und auch deren Kinder , können uns , wenn sie möchten , gerne bei der saisonalen Landarbeit begleiten .
Die Symbolik des immateriellen Kreuzes , eingehauen in den Granitblock von Denkmälern , drückt einen einfachen , jedoch monumentalen Gedanken aus und bildet vom formalen sowie Kompositionsaspekt eine überzeitliche Grundlage des Pietätgebiets .
Weitere Details finden Sie in der TFORMer Versionsübersicht .
Das &quot; Schwarze Quadrat &quot; des russischen Malers Kazimir Malevich repräsentiert - finde ich - die Essenz des 20. Jahrhundert . Indem ich ihm diese symphonische Komposition widme , versetze ich mich an den Anfang des 20. Jahrhunderts .
Entgegen der im Wahlkampf gemachten Versprechen führte Fujimori eine " Schocktherapie " durch , mit dem Ziel einer Inflation s- und Preisstabilisierung bei weitgehender Liberalisierung der Märkte .
Und was können wir am Ende vorweisen ?
Diese Wagen hatten bereits einen professionellen und auftragsgemäß hergestellten Aufbau .
Vielen Dank , Herr Kommissar .
Der Organisator behält sich das Exklusivrecht an allen Bildern und Filmen des Trans Aq " vor .
Daher begrüße ich die zwischen diesen beiden Institutionen erzielte Vereinbarung .
Nach dem Notverkauf der Hypo Group Alpe Adria stehen der Bayerischen Landesbank neue Auflagen der EU-Kommission bevor . Bei der Trennung der BayernLB von der maroden Tochter könnte es sich um eine unrechtmäßige staatliche Beihilfe gehandelt haben ....
So wurde im März 2009 in Corona / Kalifornien ein neues Technical Center eröffnet .
Das war das Werk einiger verblendeter Ideologen , die die Realität des auf der ganzen Linie gescheiterten multikulturellen Modells nicht anerkennen wollten .
Es ist ganz entscheidend , daß die Europäische Union in dieser schwierigen Phase ihre Handlungsfähigkeit beweist .
Katczinsky ist der gerissenste , den ich kenne .
Obwohl Montenegro natürlich mit seinen Anstrengungen fortfahren muss , bin ich der Meinung , dass es zu Recht den offiziellen Status eines Kandidatenlandes für den Beitritt zur Europäischen Union verliehen bekommt .
Beschreibung: Samay Hostel ist das neueste und am besten ausgestattete Hostel für Traveller inmitten des schönsten Stadtteils Sevillas , dem - Barrio ...
Neben den Zimmern bietet das Hotel eine Bar und ein Restaurant .
Bruce sagte ebenfalls , dass Qt nicht ihren Lizenzrichtlinien entspreche , da die GPL dort verwendet werde , wo er die GNU Lesser General Public License bevorzuge , so dass eine proprietäre Entwicklung ohne eine kommerzielle Lizenz stattfinden könne .
Ägypten spielt in vielerlei Hinsicht eine entscheidende Rolle im Nahen Osten .
Die gestiegene Lebensqualität ist auch an den gleichfalls stark verteuerten Miet- und Kaufpreisen für Wohnraum erkennbar .
Diese Beihilfe existiert schon bei Reis , Kichererbsen und Linsen .
Bildet gemeinsam mit Konbu die wesentliche Grundlage für Dashi . Wird zubereitet aus fermentiertem Bonito , der mehrere Monate lang gelagert wird , um sein Aroma zu entwickeln , ähnlich wie beim Blauschimmelkäse .
Das Auto , wenn man es noch so nennen kann; -), ist super , und macht Spaß ohne ende . Der zieht im 6.
Ich war sehr stolz , der Delegation des Europäischen Parlaments in Afghanistan zur Unterstützung der ersten Parlamentswahlen in dem Land anzugehören .
Im Rahmen eines multidisziplinären Vorgehens werden NROs ebenso wie Strafverfolgungsbehörden einbezogen , und ich halte es für notwendig , einen engeren Dialog zwischen den in diesem Bereich agierenden NROs und den Strafverfolgungsbehörden zu fördern .
Die Baureihe besteht aus Modellen mit drei oder vier Rädern mit einer Leistung von 1,3 bis 2 Tonnen .
Im Landschloss gab es neben der Wohnung auch aus einen Pferdestall , Stallungen und einen großen Keller .
Vor ein paar Jahren bekleidete der Sprecher wichtige Positionen innerhalb der US-amerikanischen Diplomatie , er ist jetzt eine Schlüsselfigur des New Yorker Establishments .
Seine Forderung nach immensen Defiziten auch in Zeiten der wirtschaftlichen Erholung , wenn die Mittel der Rettungsaktionen wieder zurückgeflossen sind und sich die USA aus dem Irak zurückgezogen haben - ist einfach unverantwortlich .
Die Aufgabe ist nicht einfach , und ihre Bewältigung steckt voller Schwierigkeiten , aber es hat auch niemand behauptet , daß das europäische Einigungswerk ein leichtes sei .
 (FI) Herr Präsident ! Ich hoffe , dass wir das Kooperationsabkommen zwischen der Europäischen Union und Russland bald abschließen werden .
Die Lissabon-Strategie ist das beste uns zur Verfügung stehende Instrument , um die Wirtschaft Europas zu modernisieren , mehr Arbeitsplätze zu schaffen und sozialen Zusammenhalt zu fördern .
Der engere Blickwinkel ist ausschließlich auf Terroristen und Terroranschläge , auf die Festnahme von Terroristen und die Verhütung oder die strafrechtliche Verfolgung von Terroranschlägen beschränkt .
Nach mehreren erfolgreichen Jahren erweiterten die Investoren die Portfolio in verschiedenen Sektors der Industrie mit eigenen Investitionen .
Der Bericht sucht Sicherheitsventile zu identifizieren , die eine ausgewogene Kombination von direkten und indirekten Steuern ermöglichen .
Aber dies sind nur ein paar kleine Anmerkungen . Alles in allem gehört Casino Tropez zu den besten Seiten , die es gibt , und hat seinen ausgezeichneten Ruf wirklich verdient .
Aber wir beziehen sie alle mit ein .
Das haben wir schon gemacht , und das war das letzte Mal in diesem Jahr !
In Stufe 2 , die zusätzlich erfolgen kann , kann der Hersteller die Reinigbarkeit mittels ei ­ nes Schnelltests nachweisen .
Allerdings weist der Text eine Flexibilität auf , die in hinreichend begründeten Fällen die Finanzierung anderer Akteure gestattet .
Linux Benutzer können SVN von Tigris oder als Package der jeweiligen Linux-Distribution beziehen .
Während der geschlossenen Meetings der internationalen eSports Verbände und einer abschließenden Roundtablediskussion wurden die Weichen für die zukünftige Entwicklung von eSport im nationalen und internationalen Bereich gestellt .
Aber er hat diese letzte Episode noch nicht ad acta gelegt , und er bleibt in puncto Homosexualität sehr traditionell .
Mindestens 150 , wenn nicht gar bis zu 200 börsennotierte Firmen wurden privatisiert .
Die robuste Bauweise und die Auswahl hochwertiger Materialien sorgen für eine lange Lebensdauer und stellen ein Höchstmass an Wirtschaftlichkeit und Verfügbarkeit sicher .
Der häufig effizientere und kostengünstigere Weg ist der Einstieg über die gemeinsame Durchführung eines Evaluierungsworkshops . Unsere Consultants arbeiten mit Ihnen die Anforderungen in Bezug auf die Abbildung Ihrer Service Prozesse , Rollen und Funktionen heraus und spiegeln diese gleichzeitig am Beispiel unserer Softwarelösungen .
Immerhin hat das Europäische Parlament im Vermittlungsverfahren erreicht , dass die neue Richtlinie bestimmt , dass die Europäische Kommission bis zum 31. Dezember 2012 einen Bericht vorlegen muss und darin auch Maßnahmen für die weitere Öffnung des Personenverkehrsmarktes vorschlagen soll .
Aber erwarte nicht , dass dieser Codec in Naher Zukunft erscheinen wird .
Aber trotzdem können die kleinen Straßen und Wege ein bisschen verwirrend sein .
Optisches Highlight der Red Bull Arena ist die spektakuläre Dachkonstruktion . Die darin integrierte Flutlichtanlage garantiert jederzeit beste Sichtverhältnisse .
Unter Windows wurde das Textfenster zur Ausgabe der durch den Packager erzeugten Warnungen und Fehlermeldungen um Scrollbars erweitert .
Deshalb lehne ich Absätze , mit denen so genannte &quot; reproduktive und sexuelle Rechte &quot; eingeführt werden sollen , ab , weil wir damit lediglich überredet werden sollen , Abtreibungen zu befürworten .
Während das Geld dafür verwendet werden müßte , um den Erfordernissen der Frauen und Männer , den Erfordernissen unserer Gesellschaften zu genügen , ist die Affäre Michelin kennzeichnend für die Diktatur , die das Gesetz des Geldes über die Wirtschaft und den einzelnen ausübt .
Die Aussprache ist geschlossen .
Im Quarks , einer Bar auf Deep Space 9 trinkt er nach und nach drei Flaschen Whelan-Bitter . Als er die vierte Flasche halb geleert hat verlangt er mit dem Dabo-Mädchen M &apos; Pella zu tanzen .
Inmitten einer Finanzkrise , in der sich viele Mitgliedstaaten in Schwierigkeiten befinden , halte ich es jedoch nicht für angemessen , dass wir Millionen Euro auf diese Weise ausgeben .
Suchen Sie nach einer eleganten Unterkunft in Kaunas ?
Diese Statistik basiert auf den teilnehmenden E-Commerceseiten 6819 (E-Shops , Distributoren , Vergleichsseiten , E-Commerce ASPs , Einkaufssysteme etc), welche dieses ICEcat Datenblatt täglich seit dem 21. März 2009 herunterladen . 21 Feb 2008 .
Einer der populärsten Billiardtische in dieser Kategorie ist der New England , der (wie andere unsere Tische) durch WPBA- World Pool Billiard Association gestützt wird .
Darin besteht wirklich unser einzig mögliches Ziel , doch müssen wir uns auch der Hindernisse bewusst sein .
Weitere wichtige Beiträge leistete er zur Kernphysik (Einführung des Isospins) und zur Elementarteilchenphysik (kein falscher Respekt - was hat er da geleistet ?).
Wir müssen mit festen Grundsätzen und klaren Vorstellungen zur Konferenz fahren , aber auch unbedingt mit dem Ziel , die Anstrengungen vorrangig auf die Industrieländer gleichmäßig aufzuteilen , die sich in gleichem Maße zur Erreichung von Zielen zur Emissionsverringerung verpflichten müssen .
Im heutigen Europa erhalten viele der Künstler , die Originalkunstwerke anfertigen , keinen Prozent des Preises , für den so ein Kunstwerk weiterverkauft wird , nachdem der Künstler es veräußert hat .
Die Abschaffung der Todesstrafe ist außerdem Ausdruck der Überzeugung von der gleichen , einzigartigen und unverletzlichen Menschenwürde , die ihre tiefen Wurzeln in der jüdisch-christlichen Ethik unserer westlichen Zivilisation hat .
ERKLÄRUNGEN ZUR ABSTIMMUNG
Nach unserer Einschätzung gibt es einige alte Modelle , bei denen die Einstellung etwas schwieriger ist , aber die Mehrzahl der neuen Modelle kann ordnungsgemäß eingestellt werden , so dass sie die richtigen Münzen annehmen .
Wenn Du Lang-lauf betreibst , kannst Du unsere Loipen in Oberkrummhübel nutzen . Falls Du unsere Eisbahnen besuchst , kannst Du das Schöne am Eissport erleben .
Um ein Bild hinsichtlich seiner Übereinstimmung mit der Spezifikation prüfen zu können , ist es notwendig , die IODs in eine formelle , maschinenlesbare Form zu übertragen . Dabei müssen die vorgeschriebenen und optionalen Aspekte der Spezifikation und insbesondere die verschiedenen umgangssprachlich definierten Bedingungen berücksichtigt werden .
 (Das Parlament nimmt den Entschließungsantrag an .) 
Brüssel ist die Heimat für Abertausende von Europäern geworden .
Veranstaltung , die dieses Jahr , vom 18. zum 25. April , stattfinden wird .
Solch ein Paket könnte unter anderem die Unterstützung bei Wahlen , Wahlbeobachtung , die Überwachung des Waffenstillstands und die notwendige technische Hilfe umfassen .
Zur Pufferung der hohen Sendeströme (bis zu 1A) enthält das System einen 1.000µf Elko .
Andy C ist der Kopf des einflussreichen Labels RAM Records aus Hornchurch , das er zusammen mit Ant Miles gründete .
Ermäßigung für Studierende im E-KU Institut: 10% für sog. beglaubigte Übersetzungen von Zeugnissen , Diplomen oder anderen mit Studium zusammenhängenden Belegen .
Marktteilnehmer sind daher verpflichtet , die geeigneten Investitionen zu tätigen und die Kapazität ihrer Vertriebsnetze zu verbessern .
Im Mittelalter wurde die Tragfähigkeit in Lasten angegeben , die etwa der Tragfähigkeit eines einzelnen Fuhrwerks entsprachen .
Wir versuchen weiterhin , alle Mittel auszuschöpfen , die uns zur Verfügung stehen , aber wir haben keinen Zugang zum Gefängnis .
Die Schuld für diesen Verlust wird immer noch der Schlacht am Fluss Xiang zugeschrieben , dem ersten großen Gefecht der Armee auf dem Marsch .
Begrüßung
Auch dass diese Experten gerade erst seit drei Tagen in Deutschland sind , ist ein Skandal , und das müssen wir hier kritisieren .
Leerräume dürfen niemals innerhalb einer Folge spezieller Zeichen auftreten , zum Beispiel in der Folge (?
Somit hat auch hier das Parlament andere Möglichkeiten der Mitgestaltung .
- Angemessene Terminologie . Die übersetzten Texte werden nur nachdem diese Prüfungen durchgeführt wurden , dem Kunden ausgehändigt .
Ich finde die Geduld , das zu akzeptieren , was nicht verändert werden kann , den Mut , das zu verändern , was möglich ist und das Unterscheidungsvermögen , welches ermöglicht , zwischen beidem zu unterscheiden .
Conformiq hat dort das führende Automated Test Design ™ Tool Conformiq Qtronic ™ vorgestellt .
Beeilen Sie sagen , dass , wie 思 Itsukimasen ein anderes Thema .
Schauen Sie sich doch einmal in diesem Plenarsaal um . Die leeren Sitzplätze können stellvertretend für all die Raubfische angesehen werden , die binnen 50 Jahren aus den Weltmeeren verschwunden sind .
Ich persönlich kam in den letzten zehn Tagen mit dem Außenminister von San Marino zusammen , und wir führten einen sehr interessanten Meinungsaustausch .
Durch die Europäische Union haben wir die schrecklichen Panzerdivisionen , die Gaskammern , haben wir all das hinter uns gelassen .
Da die Zeiten jedoch über alle Benutzer gemittelt werden , ergibt sich eine gute Abschätzung .
STOCKHOLM - Der russische Ministerpräsident Vladimir Putin hat vor kurzem verkündet , dass Russland , Belarus und Kasachstan ihre getrennten Gespräche über eine Mitgliedschaft bei der Welthandelsorganisation (WTO) aufgegeben hätten .
Auf diese Weise können wir den Bezug der Wähler zur Europäischen Union wiederherstellen .
Deshalb bleibt uns nur die Möglichkeit , gegen einen Bericht zu stimmen , dessen Zielsetzungen an Deutlichkeit eingebüßt haben und dessen Formulierungen nicht eindeutig sind .
Diese Tischtücher sind ein ideales Geschenk , besonders zu Weihnachten und Muttertag .
Kann ich ein Hypothekendarlehen in Thailand bekommen ?
Die Tatsache , daß Unterlagen gefälscht wurden , darf nicht langfristig die Wiederaufbereitung oder Herstellung von MOX-Brennstoffen in Frage stellen oder beeinträchtigen .
&#91; 33 &#93; Auf Daten über ökonomische Parameter der Weltwirtschaft und einen idealtypischen Maßstab der Globalisierung gestützt , kamen etwa Hirst und Thompson zur Einschätzung vom Mythos einer Globalisierung der Ökonomie .
Kurz darauf trat Rosenberg der NSDAP bei .
Gabriel und Petra haben diesen Text geschrieben und kümmern sich um die Organisation und die deutschen Seiten .
Das Hotel Tessarin befindet sich in Taglio di Po im Herzen des Podeltas und in strategischer Lage in puncto Verbindungswege; es liegt in der Nähe der Staatsstraße Romea , etwa eine Stunde von den herrlichen Kunststädten Venedig , Padua , Ferrara und Ravenna entfernt .
Demokratie und Menschenrechte waren bezüglich der arabischen Welt offenbar nie viel mehr als inhaltsleere Floskeln .
Bei Ihrer Ankunft ist eine Kaution von 150 EUR mittels Kreditkarte zu hinterlegen .
Seit der dritten Begegnung der Landtage am 31. Mai 1996 in Riva nimmt das Bundesland Vorarlberg auf eigenen Wunsch im Beobachterstatus an den Treffen der drei Landtage teil .
Die Canon IXUS 300 HS ist eine besonders schöne Digitalkamera und eine wertvolle Ergänzung der aktuellen IXUS-Kameras .
Unbeschadet des Vorstehenden dürfen Sie unter Beachtung des nachfolgenden Abschnitts " Änderungen " die Nutzungsbedingungen zum eigenen Gebrauch speichern und ausdrucken .
Auch wir waren nicht untätig und haben unsere Küche erweitert , damit sich unser Küchenchef Andreas noch umfangreicher den kulinarischen Genüssen widmen kann .
Im Zeitraum von 15. bis 30. April 2010 wird der Zusammentritt der Wettbewerbkommission stattfinden , an dem die Kandidaten auf Titel " das beste Investmentprojekt " kundgegeben werden .
Es ist müßig , diese Frage zu beantworten .
Er hat eine sehr gründliche Arbeit geleistet .
Hotel Tres Cantos / Das Hotel Foxa Tres Cantos Suites &amp; Resort befindet sich im Tres Cantos , in der Nähe von Madrid ...
Produkte von pinta elements qwerden im Schiffs- und Yachtbau ebenso verwendet wie in Flugzeugen , im Schienenverkehr und in unterschiedlichsten Räumen , die gleichermaßen ästhetische und funktionale Lärm- oder Hitzeschutzmaßnahmen erfordern .
13. Lage in der Republik Moldau
Gudrun Ensslin (* 15. August 1940; † 18. Oktober 1977) war eine der Köpfe und Gründungsmitglied der Rote Armee Fraktion .
Kurze Zeit später bin ich dann auch gleich in den DARC in den OV Donnersberg (Kilo 54) eingetreten .
Unsere Bedenken beziehen sich nicht auf einzelne Punkte oder die Form des Berichts . Es wäre im übrigen ein leichtes , eine solche Liste zusammenzustellen , und wir könnten sie zur Begründung unseres Abstimmungsverhaltens heranziehen .
Unzählige Millionen von Menschen schauen sich nicht nur an , wie Menschen getötet und verwundet werden , sondern auch wie die Natur zerstört wird und in Flammen aufgeht .
1,5 km vom Stadtzentrum und vom Eyre Platz entfernt .
wurden die HГ ¤ user zweigeschossig - fГјr bolschego der WГ ¤ rme und des Komforts errichtet .
Die Agentur FRONTEX muss eine immer größere Rolle im Prozess der Verbesserung der Überwachung und Kontrolle der rumänischen Außengrenze übernehmen , die mehr als 2 000 km der EU-Außengrenzen oder anders gesagt der zukünftigen Außengrenzen des Schengen-Gebiets ausmacht .
Ich bitte die Mitglieder dieses Hauses , sich den Fall der nördlichen Kabeljaubestände vor Neufundland vor Augen zu führen; fünf Jahrhunderte lang wurden dort Jahr für Jahr 200 000 Tonnen Fisch gefangen .
Das komplette Album &quot; The Secret of Life &quot; von 2004 ist jedoch schon seit Längerem auch als Dowload von iTunes erhältlich .
Block Kahlo Rivera 1932.jpg , aus der Van Vechten Collection der Library of Congress &#93; &#93; Frida Kahlo (* 6. Juli 1907 in Coyoacán , Mexiko-Stadt; † 13. Juli 1954 in Mexiko-Stadt) war eine mexikanische Malerin .
Wir wollten Lissabon in 4Tagen erkunden.Die Lage ist sehr gut (Metrostation nur 100m entfernt- Zentrum in 15min erreichbar).
Ich habe erst vor ein paar Minuten von diesem Redebeitrag erfahren , aber es handelt sich um eine wirklich ernste Angelegenheit , es geht um Menschenleben . Deshalb spreche ich gern auch ohne Vorwarnung .
Wir bieten auch einen von der Top-Cisco-Ausstattung unterstützten KOSTENFREIEN INTERNETANSCHLUSS (DSL).
Zimmerbeschreibung: Superior Double / Twin: Double or twin bedded room , with ensuite bshower and bath .
Man muss formelle Erfordernisse beseitigen .
Internate in Neuseeland orientieren sich weitgehend am englischsprachigen Schulsystem .
Schließlich danken Ihnen für Ihr Wissen .
Das Hotel verfügt auf 4 Etagen über insgesamt 83 Zimmer , die Mehrzahl davon sind Apartments für 3 , 4 oder 5 Personen . Es gibt eine 24 h Rezeption , Aufzug , öffentlichen Internetanschluss und ein à la carte Restaurant mit täglich wechselndem Menüangebot .
Ich denke , wir machen uns etwas vor , wenn wir sagen , es sei nur ein Problem für die Entwicklungsländer .
Benitez wurde gefragt , was würde passieren , wenn dieses Gebiet erlaubt und erwünscht den Bau einer Zementfabrik in einem Gebiet , dass er gesagt hat , ist im Nationalpark Haitises .
Meine Mannschaft hat alles umgesetzt , was wir uns vorgenommen haben .
Was passiert , wenn ich SDL Software bei TranslationZone bestelle ?
Übereinander kleben hier die Häuser am Felsen uns die verwinkelten Gässchen der malerischen Altstadt .
Das haben wir gesehen .
Allzu oft verhallten die Rufe dieser Menschen , deren Einkommen von Touristen abhängt und die einen sechsmal größeren Beitrag zur Wirtschaft leisten als die Landwirte , ungehört .
Außerdem lässt Flüssiggas die Elektroden der Zündkerzen schneller erodieren , was zu einem unerwünschtem Leistungsabfall und einer kürzerer Lebensdauer der Zündkerzen führt .
Den Kommissar trifft hier keine Schuld; als Rechtsetzungsorgan ist der Rat verantwortlich , und der schafft es nicht , eine Regelung festzulegen .
Nichts ist selbstverständlich oder gegeben , alles hat eine Geschichte: leere Stuhl- und Tischreihen , aufgereihte Buchrücken , unterschiedliche architektonische Stile , sich überlagernde historische Epochen .
Einseitige Änderungen oder Ergänzungen sind unwirksam .
Die Grundsätze unseres Unternehmens sind in jeder einzelnen davon vertreten , d.h. wir können Ihnen unabhängig davon , wo Sie in Spanien leben , den gewohnt guten Service anbieten .
Sauna und Dampfbad wurden schon von den Menschen in der Antike geschätzt . Im NINFEA-Center können Sie erholsame Stunden verbringen und sich ganz der Gesundheit und Ihrem Körper widmen .
Die israelische Militärregierung reagierte mit der Sprengung von Häusern , die Fatah-Kämpfer beherbergen , und der Deportation von Unterstützern . Zwischen Juni 1967 und Dezember 1968 kamen dabei über 600 Palästinenser , über 200 israelische Soldaten und 47 Zivilisten ums Leben .
Die Receptionistinnen waren immer sehr hilfreich .
Nächste Sitzung der UN-Menschenrechtskommission
Klicken Sie auf &quot; Ja &quot; und beim nächsten Mal können Sie direkt über das Icon &quot; Austrian-Destinations &quot; auf ihrem Desktop einsteigen .
Mehrere dieser Diagrammsequenzen können zeitsynchron zu AVIs dargestellt werden und erlauben somit Vergleiche zwischen mehreren Versuchen .
Auf diese Weise könnten die Menschen im Ausland in ihre Zentren und in ihre Lehrer Vertrauen haben und wissen , dass ihr Lehrer mit der Billigung der tibetischen religiösen Gemeinschaft dort ist .
Eine Einheitswährung kann nicht genau den Zustand von 17 - oder irgendwann 27 - unterschiedlichen Wirtschaften wiederspiegeln .
Die Redebeiträge sprachen Bände .
Weshalb streben wir nicht weltweit gültige Qualitätsnormen an und fordern mithin für sämtliche Volkswirtschaften und Unternehmen gleiche Rechte und Pflichten ?
Gegen den Irak hat man sich auf totale militärische Repressalien vorbereitet , die bei Durchführung laut Washington Post zehntausenden Irakern das Leben gekostet hätten .
Die Eigenkapitalquote z. B. der Gastronomiebranche in Österreich beträgt nur 1,75% .
... mehr lesen Das vollklimatisierte Hotel bietet seinen Gästen den notwendigen Komfort zum Entspannen , besonders nach einem anstrengenden Besichtigungstag .
Ich bin überzeugt , dass die Russische Föderation durch diese bislang einmalige Verletzung der territorialen Integrität eines Nachbarstaats in Form der Annektierung von Teilen seines Gebietes die moralische und politische Berechtigung verloren hat , Gastgeber der Olympischen Spiele 2014 zu sein .
Datenschutzrechtliche Bedenken werden im Kampf gegen den angeblichen Terror einfach vom Tisch gewischt .
Der Ausschuss für bürgerliche Freiheiten , Justiz und Inneres empfiehlt , dass der Rat den Beitritt der beiden Länder zum Schengen-Raum billigen sollte .
Der reaktionäre Charakter der Leitlinien im Vorschlag der Kommission reicht über den im Vertrag von Lissabon , wie die Euro-Verfassung jetzt genannt wird , enthaltenen Rahmen der Positionen und Kompetenzen der Europäischen Union hinaus , und das ist eine Beleidigung der Völker in den Mitgliedstaaten .
Dieser Hafen hat das Potential , von dem gesteigerten Handelsvolumen zu profitieren , und ich fordere die Kommission auf sicherzustellen , daß dies auch geschieht .
Wir begrüßen auch die Stellungnahmen der EZB zu den notwendigen Strukturreformen in den Mitgliedstaaten , die dort von der EZB immer wieder angemahnt werden .
Wartung von Isabelle / HOL-Z , einer Beweisumgebung für den Spezifikationsformalismus Z. Weitere Informationen gibt es auf der HOL-Z Hompage .
Beide sind als Single oder mit mir im Doppel-Pack für einen heissen Dreier buchbar .
In diesem Zusammenhang wird die Europäische Stelle zur Beobachtung von Rassismus und Fremdenfeindlichkeit in Wien eine wichtige Rolle spielen , nicht zuletzt bei grenzüberschreitenden Aktionen .
Wenn zum Beispiel von den Bauern für ein Kilo Schweinefleisch nur 1,25 eingenommen werden kann , dann fragt sich jeder , wie die Produktionskosten gedeckt werden können .
Zum Öffnen der Produktinformationen benötigen Sie den Adobe Reader .
In Erwartung der &quot; Neuen EU &quot; der 25 Mitglieder und der Erweiterung zuvorkommend , gab sich das EID im November 2003 eine erneuerte Satzung , um seinen neu ausgerichteten Vorhaben und Zielen zu entsprechen .
Das seien zehn Prozent mehr als 1999 laut eines Regierungs-berichtes .
aufrufen , falls diese eine Ergebnismenge zurückgegeben hat .
Das kiosk Werkzeug kann Ihnen diese Arbeit abnehmen , wenn sie auf &quot; Profileigenschaften &quot; (&quot; profile properties &quot;) klicken und zu einem neuen Ordner wechseln .
Für die Unstable-Distribution (Sid) wurde dieses Problem in Version 4.5.14-6 behoben .
Kurzer Trailer über unsere bevorzugte Lodge des Amazonasgebietes im Norden von Mato Grosso .
Weitere Updates werden auf der XQuartz Update Seite bereitgestellt .
Die angebotenen Texte und Fotos können kostenlos im Rahmen der redaktionellen Berichterstattung über HOLMENKOL (www.holmenkol.com) verwendet werden .
im Namen der UEN-Fraktion . - (PL) Herr Präsident , Frau Kommissarin , Herr Kouchner ! Russland hält drei der sechs Punkte des von Präsident Sarkozy in unserem Namen ausgehandelten Abkommens nicht ein .
Die Aufbereitungsprozesse sind automatisiert worden , damit Budweg Caliper A / S die Fehlerquote , obwohl diese schon sehr niedrig ist , weiter minimieren kann .
In diesem Fall sqrt (e / m), wenn m gegen Null strebt , e / m gegen unendlich strebt , und sqrt (unendlich) = unendlich .
Ich hatte bisher noch nicht das Vergnügen , mit ihr zusammenzuarbeiten .
Auch dieses Jahr ist EMCO-TEST auf vielen Messen vertreten .
Im renovierten Saal des Hotels Vega finden Sie eine Bar und einen kostenfrei zur Verfügung stehenden Internet-Terminal .
Benutzereingaben in der Hilfe-Anzeige wurden nicht entschärft an die Funktion eval () weitergegeben , wodurch beliebiger Webcode eingeschleust werden konnte .
Alle Elemente des QuarkXPress-Dokuments werden mit einem einzgen Mausklick konvertiert .
In zahllosen Fällen wurde entweder nichts unternommen oder brachten die eingeleiteten Maßnahmen kein Ergebnis .
Beiden bot sich ein bewegendes Schauspiel , als eine Gruppe kenianischer Frauen ihrer schwangeren Freundin dabei half , durch den Fluss zu waten und zu demonstrieren , mit welchen Schwierigkeiten die Menschen vor dem Bau der Brücke zu kämpfen hatten .
Wir sollten uns bei voller Beschäftigung zum dynamischsten und florierendsten Wirtschaftsraum der Welt entwickeln .
In der Tierklinik Telgte lautete die Diagnose Hodendrehung mit kolikartigen Schmerzen; Dr. Friedrich von Saldern musste einen Hoden entfernen .
Damit hat in Europa eine Art Kulturrevolution stattgefunden .
Ein nobler Konzerttermin , bei dem beide vom Publikum herzlich gefeiert wurden .
Das fänden manche zwar nicht schlimm , doch müssen wir unsere ganze Aufmerksamkeit darauf richten , für die Umweltauswirkungen des raschen Wachstums dieses Sektors einen Ausgleich zu schaffen .
Das 21. Jahrhundert darf kein Jahrhundert mangelnder Transparenz sein; das ist weder das , was die Menschen in Europa verdienen , noch ist es das , was ein Sektor verdient , der bewiesen hat , dass er verantwortungsbewusst agiert .
Wenn man von einem anderen Hafen ablegen möchte , sei es z. B. Sandvik auf Öland , Oskarshamn oder Kalmar , so ist das überhaupt kein Problem .
Doch ist es so .
Dadurch können sie nicht beschädigt , und beim Messerwechsel leicht wieder ausgebaut werden .
Aber jetzt zum Bericht Hulthén . Ich danke Frau Hulthén für ihren hervorragenden Bericht , bei dem es um den Klimaschutz geht .
Sehen Sie Hofburg , Schloss Schönbrunn und Schloss Belvedere .
Wir räumen ein , daß Shell in der Lage ist , in Nigeria Gutes zu bewirken , aber Shell muß entschieden mehr Verantwortung in Zusammenhang mit der jüngsten Krise übernehmen .
Dieses wäre das eindeutige Signal für seine Absicht , die Reformen in die richtige Bahn zu lenken .
Es muss dazu gesagt werden , dass die Bedingungen , auf denen die Messungen beruhen , gehörig von denen der Benutzer abweichen können .
Es hat mich gefreut , vor diesem Hintergrund vor einigen Tagen in Brüssel mit einer Delegation unter Leitung von Frau Gurmai zusammenzutreffen .
Sind es die anderen Kommissare ?
Dieses Haus hat nach langen Diskussionen im Zusammenhang mit BSE beschlossen , daß wir gerade dies nicht wollen .
Das Thema &quot; Kaffee und Gesundheit &quot; wird in den Medien immer wieder kontrovers diskutiert . Meldungen über die Schädlichkeit von Kaffee stehen Nachrichten gegenüber , welche dessen positiven Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit betonen .
Gerade ist Nigerias erster Versuch seit seiner Unabhängigkeit im Jahr 1960 , die Macht von einer Zivilregierung an die nächste zu übergeben , zu Ende gegangen - als Farce .
Obwohl sektorspezifische Haushaltsunterstützung für Gesundheitssysteme prädestiniert ist , wird sie in den afrikanischen Ländern südlich der Sahara kaum genutzt .
So werden Strategien und Entscheidungsvorlagen entwickelt , die Grundstückseigentümern alle Optionen einer Be- und Verwertung ihrer Erbbaurechtsgrundstücke sowie Möglichkeiten zur Werthebung aufzeigen .
Wir müssen es einerseits erleichtern , grenzüberschreitende Lizenzen für audiovisuelle Werke kollektiver Autorenschaft zu erhalten und andererseits die Archive audiovisueller Werke mit ungeklärtem Urheberrecht im Fall der so genannten verwaisten Werke zu öffnen .
In diesem Webinar wird umfassend erläutert , wie Kunden durch die strukturierte Inhaltserstellung in FrameMaker bei der Umstellung auf XML unterstützt werden . Außerdem wird auf die Vorteile dieser Methodik bei der Erstellung von Inhalten für globale Zielgruppen eingegangen .
Das Sprichwort " Oft kopiert , nie erreicht ! " trifft auf Igls grundsätzlich zu - in Sachen Infrastruktur ist der malerisch-sympathische Ort allerdings ganz leicht zu erreichen und überhaupt nicht " unnahbar " .
Die letzte Kritik , die man aussprechen kann , betrifft die Zahlungsrückstände . Hierbei handelt es sich um ein ständig wiederkehrendes Problem , das die Kommission weder zu regeln noch einzudämmen im Stande zu sein scheint .
Durch die geschickte Nutzung der unterschiedlichen Niveaus des Kellers kann auf Pumpen weitgehend verzichtet werden .
Wir empfehlen , dass Nutzer die Safe Computing Tips lesen , die vom CERT ® Coordination Center ausgegeben werden .
Vom PowerBook Wallstreet bis zu den frühen PowerBook G4 Titanium haben alle VGA .
Wir haben unser eigenes Projektbüro und beschäftigen hoch qualifiziertes Ingenieurpersonal , das die neueste 3D-Software nutzt .
Die Mittel des individuellen Schutzes für ...
- Ständige Aktualisierung der Inhalte ihres Raumes mit den Events , Verbesserungen , ...
Seine Verurteilung beruht auf einem antiliberalen Gesetz , für dessen Abschaffung die türkischen Demokraten kämpfen und unter dem Hunderttausende Bürger zu leiden haben .
eheh , fragt man sich , wie sie von den freien Filmen , ohne dass die Lizenzgeb � hren zu zahlen , wenn nur viel , viel weniger , um der Piraterie bezichtigt werden , senden Sie denken konnte ...
2. Soweit der Kunde trafficintensive Angebote vorhalten will , hat er besondere Vereinbarungen mit dem Provider zu treffen .
So nahm meine Karriere als Schreiber ihren Lauf .
Dann simpel registrieren , können schreiben kleine anzeigen , für kategorien Teile und gebrauchtwagen .
Einzigartige Lösung der Fussstütze erhöht den Komfort des Patienten und ermöglicht ihm seine Lage am Stuhl leichter zu ändern .
Ich brauche nicht zu betonen , wie schwierig und komplex die deutsche Wiedervereinigung insgesamt war .
Wenn Jean-Marie Le Pen im Gebäude der Vertretung des Europaparlaments in Deutschland gesprochen hätte , dann hätte er unter Immunität gestanden oder nicht , je nachdem , auf welcher Seite der Eingangstür er sich befunden hätte .
Abseits der grossen Sehenswürdigkeiten und in den Nebenstrassen der grossen Boulevards findet man eigentlich immer einen kleinen Supermarkt .
In diesem Sinne möchte ich für die Unterstützung des Parlaments bei der Erwirkung eines Gesamtbetrags von 4,6 Milliarden Euro für dieses Kapitel für den Zeitraum 2000-2006 danken .
Ich für meinen Teil glaube , daß man diesem Regime keinerlei Zugeständnisse machen darf , solange es die ausdrücklichen Forderungen der internationalen Gemeinschaft im Hinblick auf die Einhaltung der Menschenrechte und die Souveränität der Nachbarstaaten nicht akzeptiert hat .
Über Kanäle ist sie mit Schelde , Maas , Rhein , Saône und Loire verbunden . Am Unterlauf des Flusses im Gebiet der Normandie haben sich riesige Schleifen gebildet .
Sie können allerdings uns kontaktieren , um N ° von SUIVI-PAKET zu erhalten , damit Sie selbst eine Beschwerde früher auslösen können !
Die NATO bereitet Luftangriffe auf Serbien vor .
Die Mobilität junger Arbeitnehmer wird insbesondere durch ein neues Programm der EU zur Förderung der beruflichen Mobilität gefördert werden , &quot; Dein erster EURES-Arbeitsplatz &quot; , das mit der Unterstützung dieses Parlaments und des Rates gestartet worden ist .
wird fünftens dazu aufgerufen , Maßnahmen zu ergreifen , um die Anzahl der Fälle , in denen Computernutzer eine Zustimmung abgeben müssen , zu verringern . Auf diesen Punkt möchte ich nun näher eingehen .
Die Datenbank steht allen Mitgliedern der SEVAL offen .
Planeten im Sonnensystem nicht vertreten sind auf EU-Ebene noch in Größe noch in der Entfernung .
Es wird von den Regierungen abhängen , ob diese Zuschüsse abgerufen werden oder nicht .
Wir müssen das unbedingt verlangen !
Ich möchte Herrn Silva Peneda antworten , dass die Europäische Union und die Kommission in dieser Frage aktiv sind und wir uns dafür die Kritik der Entwicklungsländer zuziehen , die diese Forderungen als einen verschleierten Protektionismus interpretieren .
Ist ein Wurm ersteinmal von Google indiziert , kann er mit Sicherheit als alter Hut gelten . Eine darauf basierende Aussage über die Sicherheit der eigenen Anti Viren Lösung dürfte recht wertlos sein .
) sind unverschämt , für das Geld kann man Abendessen !
Sie brauchen nicht auf die Kommission zu warten .
Die Aussprache ist geschlossen .
Dank der Zahnarztpraxis Perfect Dental ist für Sie das perfekte Lächeln kein unerreichbarer Traum mehr , sondern ein realisierbares Ziel .
Im Durchschnitt stellen Frauen in den Mitgliedstaaten ein Viertel der Regierung und etwas mehr als ein Fünftel der Parlamentsabgeordneten .
Schließlich bringen politische Reformen , die von ausländischen Geldgebern aufgenötigt werden , selten das erwünschte Ergebnis .
Johann Ratschan wurde 1980 in Grieskirchen (Oberösterreich) geboren . Im Alter von 5 Jahren bekam er ersten Geigenunterricht .
Es ist eine Verfassung , die in erster Linie eine Zentralregierung stärken soll , ohne die das in diesem von Ethnien und jahrzehntelangen Kriegen und sowjetischer Besatzung zerrissenen Land kaum eine Chance auf eine normale Entwicklung hat .
Deshalb hat die Fraktion der Radikalen Europäischen Allianz mehrheitlich beschlossen , nicht an dieser Abstimmung teilzunehmen .
AIDS ist in Afrika heute aber ein so großes Problem , daß mehr Menschen an dieser Krankheit sterben als bei Konflikten umkommen .
Die neue UFC distanziert sich von dem kontroversen Spektakel , welches während der vergangenen 10 Jahre stattgefunden hat: Die erste Veranstaltung unter dem neuen Management fand am 23. Februar 2001 statt .
Hat Ihnen unsere Seite gefallen , dann empfehlen Sie uns bitte weiter .
Der Bologna-Prozess , der Kopenhagen-Prozess und ähnliche Initiativen sind dafür gute Beispiele .
Seine jüngst bekundete Freundschaft mit dem Diktator Saddam Hussein steht im Einklang mit allem , was wir über diesen belarussischen Führer wissen .
Dies hat dazu geführt und führt weiter dazu , dass es einen immer größeren Bedarf an Kontrollen gibt .
Ja , Europa kann eine Rolle spielen und Europa kann Dinge tun , die positiv sind .
Die Kursgebühren sind Monatspauschalen , die vor Beginn des Monats auf unser Konto überwiesen werden müssen .
 (New York) - Saudi-Arabien hat im Rahmen seines Anti-Terror-Programms seit 2003 mehr als 9.000 Menschen unbegrenzt in Haft festgehalten . Anstatt ihnen den Zugang zu Rechtsmitteln zu ermöglichen , wurden vielen Gefangenen religiöse " Umerziehungsmaßnahmen " angeboten , um ihre Freiheit wieder zu erlangen .
The room was a little bit small , but it was nice to stay in this hotel .
Teilnehmerinnen am Spouses Service Project bei der International Assembly 2009 .
im Namen der PPE-DE-Fraktion . - (EN) Herr Präsident ! Ich möchte Frau Laperrouze gratulieren .
CLEAR440 liefert naturnahen Klang durch eine sofortige drahtlose Kommunikation zwischen den beiden Hörsystemen .
Gegenüber vom Hotel finden Sie ein Hallenschwimmbad und ein Freibad sowie einen Spielplatz für die Kinder .
Kolleginnen und Kollegen , diese Menschen , die aus Ostthrakien vertrieben wurden , haben keine Besitzurkunden .
Eine EU als potentielle militärische Supermacht ist ein Schritt in die falsche Richtung , wenn man ein geeintes und friedliches Europa will .
Nie das Ziel aus den Augen verlieren , aber auch klar erkennen , wann der Zeitpunkt für einen Abschluss und letztendlich auch für letzte Kompromisse da ist - das ist Jonas Sjöstedt gelungen .
Das ist statistischer Fortschritt , er braucht jetzt mehr Substanz , damit spürbare Fortschritte bei der Verminderung der Arbeitslosigkeit zustande kommen .
Auch ich möchte mich der Forderung nach einer Aufstockung der finanziellen Mittel anschließen , und ich unterstütze die Forderung der Berichterstatterin nach einem Betrag von 10 , 5 Millionen ECU , denn es wird uns wohl nicht gelingen , ein vereinigtes Europa nur auf die gemeinsame Währung aufzubauen .
Wenn dieser Menüpunkt ausgewählt ist , kann das Programm sich mit dem eingehenden Signal viel schneller synchronisieren , weil keine Wartezeichen gebraucht werden . Allerdings ist in diesem Fall eine unkorrekte Synchronisation möglich .
&quot; Aus diesem Grund habe ich auch die Einladung zum Friedenssymposium gerne angenommen .
Soweit es den Rat betrifft , wurde das Mandat der beiden ESVP-Einsätze infolge der Untersuchung in der Demokratischen Republik Kongo Anfang des Jahres 2009 im Hinblick auf die Unterstützung des Kampfes gegen eben diese Art der sexuellen Gewalt überprüft .
Wenn Kollegen in diesem Haus damit anfangen , das giftige Gewäsch aus der Sun zu zitieren und es wie Herr Macartney indirekt der Partei zuzuschreiben , gegen die sie opponieren , ist das gefährlich .
Aus diesem Grund findet die Entschließung des Europäischen Parlaments über die Umsetzung des einheitlichen Euro-Zahlungsverkehrsraums (SEPA) meine ganze Unterstützung .
Wir geben Ihre E-Mail nicht an Dritte weiter und Sie können den Newsletter jederzeit wieder abbestellen .
Ich weiß , das ist eine außerordentlich heikle Frage , doch wir alle müssen uns nach dem Hintergrund , der dieser Resolution zugrunde liegt , und nach der Möglichkeit ihrer Umsetzung fragen .
Das 5-Sterne-Hotel bietet geräumige Zimmer mit kostenlosem WLAN und Bädern aus Granit .
Herr Präsident , Herr Kommissar , Frau Ratspräsidentin ! Ich möchte mich den Worten von Herrn van Velzen in Bezug auf Herrn Bolkestein anschließen .
Daher müssen wir zusammen in Europa und weltweit - denn die Reaktion kann nur weltweit sein - Konvergenz- und Integrationsstrategien aufbauen , die explizit die Tatsache anerkennen , dass dynamische Sozial- und Kohäsionspolitik die Grundlage für die Entwicklung unserer Gesellschaft sind .
Wir hoffen , dass unsere Änderungsanträge von der Mehrheit des Parlaments unterstützt werden , denn sie dienen der Verbesserung unserer wirtschaftlichen und sozialen Gemeinschaftsziele .
Das geht dann an den Rat für soziale Angelegenheiten , der am 6. April zusammenkommt , und es wäre äußerst schade , wenn das Haus die nicht erkennen könnte , wie nützlich es diesmal wäre , darüber abzustimmen
Die Innovationspolitik muss sich auf Sektoren richten , die für die jeweiligen Länder relevant sind , um eine maximale Effizienz aus der Nutzung der Mittel zu ziehen .
Nach Aussagen der Kommissarin soll diese Truppe ab 2007 einsatzbereit sein .
Ich kann mir die Reihenfolge der Parameter von PHP-Funktionen nicht merken - gibt es ein Schema ?
Die Software von Betson ist Teil des Ongame Netzwerks , eines der weltweit führenden in Sachen Pokersoftware .
Daher müssen wir rational und auf der Basis der wissenschaftlichen Beweise handeln .
Der kenianische Grenzbeamte bestärkte noch unsere Hoffnung .
Ich hielt die Englisch lernen in meinem ersten Jahr der Junior High School .
Wir haben uns Bali ebenso verschrieben wie zuvor Kyoto .
Wir sammeln auch persönlich zuordenbare Daten , wenn Sie uns eine E-Mail zusenden .
Holz ist ein lebendiges Material und unterliegt vielen unterschiedlichen Kriterien .
Das verpflichtet uns , ehrlich mit den Menschen in Europa zu sprechen .
Überdies ist der Verdienst von Frauen in der Familie von wesentlicher Bedeutung .
Wir freuen uns darauf , Sie bei uns willkommen zu heißen !
Die Haftungsbeschränkungen der vorangegangenen Absätze gelten nicht für Schäden aus der Verletzung des Lebens , des Körpers oder der Gesundheit .
Den steigenden Leichtbau- und Sicherheitsanforderungen der Automobilindustrie trägt Steel Europe durch innovative hochfeste Stähle Rechnung .
Ich unterrichte Jazz / Blues Gitarre und Liedbegleitung in Paris seit 2002 .
Leider sind sowohl die Kapazitäten des Mohnanbaus als auch die der Verarbeitung in bedeutendem Maße gewachsen .
Unser Gehöft bietet seinen Gästen einen Aufenthalt mit zahlreichen , erfreulichen Aktivitäten für Erwachsene und Kinder an . Naturliebhaber können hier zu Fuß unsere Pfade durchwandern oder mit den Mountain-Bike Ausflüge unternehmen .
U provedbi inspekcijskog nadzora graðenja graðevine i uporabljivosti graðevnog proizvoda graðevinski inspektor æe sudionicima u graðenju rješenjem narediti da u primjernom roku otklone utvrðene nepravilnosti .
Entdecke hier die beste &quot; oi &quot; Musik und Underground Musik auf Jamendo .
Der Info-Anthropos ist da . Nach und nach werden wir alle zu registrierten Konsumenten von klassifizierten Produkten .
Auch die wirtschaftliche und politische Stabilisierung von Mittel- und Osteuropa wird einen positiven Einfluß auf die Wirtschaft der Europäischen Union haben .
Diese Struktur spiegelt Drachmanns Schauspiel ziemlich genau wider , da jeder Teil einem Akt oder einer Szene bei Drachmann entsprechen - mit einer Ausnahme: Die beiden Szenen des 4.
Die Pfarrkirche St. Michael birgt einen barocken Altar , eine Arbeit der Meister Pio und Vicko dall " Acqua , sowie eine Ikone der kretisch-venezianischen Schule .
Wir hätten ihm gerne für die ausgezeichnete Arbeit gedankt , die er über viele Jahre hinweg geleistet hat , und ich hoffe , wir werden ihn nächste Woche im Ausschuss für Umweltfragen , Volksgesundheit und Lebensmittelsicherheit sehen , um ihm unseren Dank auszudrücken .
Das ist die ganze Wahrheit über die Türkei .
Daher war ich immer der Überzeugung , dass es meine Pflicht als Politiker ist , mich um den Kongo zu kümmern .
Selbstverständlich stehen auch in Europa Wahlen an .
So achtete etwa der Nationale Sicherheitsberater von Präsident George H. W. Bush , Brent Scowcroft , darauf , dass einflussreiche Kabinettsminister uneingeschränkten Zugang zum Präsidenten hatten .
Herr Lamy , ich muss Ihnen leider noch mehr Arbeit aufbürden , denn wie wir angekündigt hatten , werden wir die Anfrage von Herrn Zacharakis , die für diese Fragestunde zurückgehalten worden war , jetzt aufgreifen .
Diesem Land bei der Erholung vom Erdbeben zu helfen , bleibt von zentraler Bedeutung , aber es ist auch wichtig , dass die internationale Gemeinschaft diese Gelegenheit nutzt , um bei der Lösung der wirtschaftlichen , sozialen und politischen Ungleichheiten in Haiti zu unterstützen .
Man kann von vielen Serviceleistungen Gebrauch machen , wenn man eine der Residenzen in Lido Adriano wählt , sie sind mit Parkplatz , Wäscherei und Büglerei , Fahrradabstellplatz und Sportausrüstungen , großen Terrassen , Elektrogeräten und modernen Technologien ausgestattet .
Wie sehr spiegeln uns die Einkaufswelten , die uns umgeben , wo liegen die individuellen Unterschiede ?
Der " MÜNZWERT " kann vom Minimalwert (1 ¢) zum Höchstwert (1 $) gewechselt werden .
Schadensersatzansprüche sind in den vorgenannten Fällen ausgeschlossen .
Die von der Deutschen Bank in ihrer Funktion als Market Maker gestellten Kurse werden nicht immer den Kursen entsprechen , die sich ohne solches Market Making und in einem liquiden Markt gebildet hätten .
Den Flughafen erreichen Sie schnell und einfach in 30 Fahrminuten mit Auto , Zug oder Bus .
Il cavallo ci racconta la verità e ci fa vedere in ogni momento chi siamo realmente .
Ich glaube , die Erweiterung ist ein weiterer Grund , warum wir das tun müssen .
Da die Spazierenden weiter entfernt sind , können wir Ihre Kleidung braun , grau oder weinrot einfärben .
1) Die Gewährleistungsrechte des Bestellers setzen die unverzügliche Prüfung und Rüge mangelhafter Ware voraus .
Im Restaurant VIS serviert freundliches Personal schmackhafte und frische Fischgerichte , zu denen ein guter Wein von der Karte passt .
Lassen wir das nicht durchgehen , denn auch in Israel gibt es Leute , die nicht einmal den Abzug aus Gaza wollen , und auch diese Kräfte sollten nicht gestärkt werden .
Wir reden über ein Land , das im letzten Jahr - nicht davor , nein , genau im letzten Jahr - zwei Monate benötigt hat , um die Wahlergebnisse bekannt zu geben .
Trotz der in diesem Bereich erzielten Fortschritte sind die Probleme des Rechtsstatus der nichtmoslemischen Religionsgemeinschaften , der Registrierung des Grundeigentums und der Ausbildung der Geistlichen im derzeitigen Stadium nach wie vor ungelöst .
Windows Server Update Service (WSUS) ist eine neues und nützliches Programm , das den Usern immer die neuesten Updates zur Verfügung stellt .
Die FSFE verfolgt das IGF um sicher zu stellen , dass die diskutierten Richtlinien digitale Freiheit im Allgemeinen und Freie Software im Speziellen nicht gefährden .
Schönen Stil ein , den besonders die berühmte Krumauer Madonna aus dem Jahre 1393 repräsentiert , die heute im Kunsthistorischen Museum in Wien aufbewahrt wird .
Ihr Wagen steht bei Europcar für Sie bereit . Zögern Sie also nicht .
Der große Salon ist für die Konferenzen , Seminare , Firmenschulungen , Präsentationen , Vorlesungen und ähnliche Veranstaltungen vorgesehen .
Der Weg , den wir vor uns haben , ist allerdings steinig , zahlreich die Hemmnisse und technischen Schwierigkeiten sind .
Kapazität für 4 Personen . Es hat ein Schlafzimmer mit Doppelbett und ein Sofabett im Wohnzimmer .
Das älteste Turnier No Limit Texas Hold " em in Europa , das zweite in der Welt nach der World Series of Poker , gibt Termin vom 9. bis 13. April in die Erde Celte , in der irischen Hauptstadt Dublin .
Vor allem muss in Betracht gezogen werden , dass alle diese Verwaltungs- und Kontrollfunktionen irgendwie eine Folge der Entwicklung in der Kommission sind , wo die leitenden Funktionen als ein wesentlich wichtigerer Faktor beurteilt oder bewertet werden .
Vieles von dem , was mit Hilfe der internationalen Gemeinschaft erreicht worden ist , steht nun auf dem Spiel .
Unsere Vorschläge betreffen vor allem das Alter der Öltanker .
Neutralisiert Handschweiss , schützt auch Aluminium , Kupfer , Messing , verchromte und galvanisierte Bleche sowie rostfreien Stahl .
Das Gelände ist ideal für Anfänger und Lernende .
Seine Fähigkeiten und Talente , die er von seinem Schutzgott Loki , dem Gott der Gauner , erhalten hat , machen ihn zu einem gefürchteten Gegner .
Herr Präsident , Frau Kommissarin !
Der Brief von Bundeskanzler Kohl und Präsident Chirac ist deswegen sehr ermutigend .
Solange wir die Haushalte nicht ins Gleichgewicht bringen , werden wir das Vertrauen in die europäischen Wirtschaften nicht wieder herstellen .
Der britische Minister für Wohnungsbau hat eingeräumt , dass trotz beträchtlicher Fortschritte nur 1% des derzeitigen Wohnungsbestands über die nötige Energieeffizienz zur Vermeidung von Energiearmut verfügt .
Noch sind Heikki Kovalainen und das neue Lotus-Team nicht am Ziel: Die Testfahrten in Spanien deckten noch einige große Baustellen auf ...
Das ist nicht üblich .
Das Wort Swastika stammt aus dem Sanskrit: स ् वस ् तिक , svastika , was " Glücksbringer " bedeutet .
CH Music TV im kostenlosen Desktop Player empfangen .
. - Vielen Dank für Ihre Antwort , Herr Kommissar .
Der MIMO-Kanalsimulator verwendet ein Strahlverfolgungsverfahren auf der Basis eines geometrisch - stochastischen Kanalmodells nach COST 259 , um MIMO-Kanäle in Echtzeit zu simulieren .
Ich hoffe dabei auf die tatkräftige Unterstützung des Europäischen Parlaments und bitte Sie , all Ihre Kräfte darauf und nicht auf eine Interimsverordnung zu konzentrieren .
Drittens möchte ich den Wunsch äußern , dass in dieser Frage weiterhin eine konstruktive und wirkungsvolle Einmütigkeit zwischen den Mitgliedstaaten der EU , den europäischen Organen und der internationalen Gemeinschaft herrscht , die früher oder später gewiss positive Ergebnisse zeitigen wird .
Zum Beispiel bekomme ich für sechshundertsechzig Euro (€ 660) zehn Nummern mit denen ich an der Tombola teilnehmen werde .
Trotz schwerer körperlicher und geistiger Behinderungen können Menschen vieles erreichen und tun dies auch .
Herr Präsident , Frau Kommissarin , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Zunächst möchte ich im Namen meiner Fraktion dem Berichterstatter danken .
Am selben Tag empfing der Rat den Ministerpräsidenten Libanons , um Fragen zu erörtern , die mit dem Kooperationsabkommen zwischen der EU und Libanon zusammenhingen .
Ich kenne Iurie Rosca , den Parteivorsitzenden der größten Oppositionspartei Moldawiens , der Christdemokratischen Partei , und dessen Stellvertreter , Vlad Cubreacov , persönlich .
25 Beobachter , über 80 NROs , das Rote Kreuz - die Aufzählung läßt sich beliebig fortsetzen .
Wir schlagen vor , dass die Abfrage des VIS nur in Ausnahmefällen erfolgen sollte , wenn Zweifel hinsichtlich der Identität bestehen .
Die Kommission sollte diese Gelegenheit nutzen .
Im 21. Jahrhundert kann es nicht angehen , das die Zivilbevölkerung als Sündenbock für terroristische Akte der Hamas herhalten muss .
Sie haben jetzt keinen Sinn mehr , denn sie waren gegen ein Regime gerichtet , das es nicht mehr gibt .
Dies ist das gleiche Bild wie beim Erstellen von Partitionen; deshalb stehen auch die gleichen Optionen zur Auswahl .
Herr Präsident , sehr geehrte Damen und Herren , um es mit den Worten eines berühmten ungarischen Poeten zu sagen: &quot; Denn Mitschuld trägt , wer unter Sündern schweigt . "
Herr Tajani , ich glaube , dass die Herausforderung , vor der wir stehen , von wesentlicher Bedeutung für den Erhalt des sozialen Kontextes ist .
Hier im Ingenieurparadies werden auf eine neuartige und intuitive Weise Informationen zu Werkstoffen mit Anwendungsfeldern verknüpft .
Im Jahre 1956 trat Fürst Hans-Adam II. ins Wiener Schottengymnasium ein , an dem schon sein Vater studiert hatte .
Auf den folgenden Seiten haben wir Ihnen unsere Herstellungspartner kurz beschrieben - nach Segmenten zusammengefasst und in alphabetischer Reihenfolge .
Sie ist sehr schön angelegt , so dass es auch zahlreiche Ruhemöglichkeiten gibt , um kurz vom Shopping Stress auszuruhen .
Sagen Sie uns , wie wir die Rekrutierung von Kindern , Jugendlichen und Heranwachsenden seitens illegaler Gruppierungen verhindern ko ̈ nnen ?
Gemäß einer schlechten Praxis , die sich nun etabliert hat , nutzen die Parlamentarier des ultralinken Flügels sowie die Grünen den Plenarsaal in Straßburg als Mittel , um die italienische Regierung zu attackieren .
Die KiK Aktionshalle in der Kammgarn ist der ideale Ort für Konzerte , Partys , Discos , Theater , Modeschauen und Vorträge .
Es ist richtig , dass die EU diese Operation von der NATO übernimmt , und es ist ein eindeutiger Beweis dafür , dass es uns Ernst ist , einen wichtigere Beitrag in Sicherheitsfragen zu leisten .
Im Hotel Atlas München erwarten Sie bezaubernde Zimmer mit stilvollem Mobiliar und einem Badezimmer mit Fußbodenheizung sowie mit kostenfreiem WLAN .
Zagreb , Dubrovnik , Opatija , Pula , Rovinj , Porec , Umag , Crikvenica , Novi Vinodolski , Zadar , Sibenik , Primosten , Split , Makarska , Brac , Rab , Hvar , Brioni , Plitvicer Seen sind die bekanntesten Zentren für Zusammenkünfte dieser Art in Kroatien .
Wer so lange stillgehalten hat wie die EU , dem glaubt man aber nicht mehr , daß er jetzt wirklich zurückschlagen will .
Provinz: Borndalen die ganze Zeit vozit mit einem Staubsauger und Staubsauger , Vakuum ..
Die roten und weißen Anzeigepunkte auf der Metallfassung kennzeichnen die Stelle , an der ein EF- oder EF-S Objektiv angebracht werden kann .
Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der Schluss zu ziehen , dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind !
Abbildungen sowie technische Daten sind unverbindlich .
Die Einsatzmöglichkeiten der STEINEL Heißluftgebläse sind nahezu unbegrenzt .
Nach der Bezahlung wird die Bestellung angezeigt , dann Sie können die Bestellung noch mal bestätigen .
La gente es muy orgullosa de la reputacion que ella recibe de los alimentos famosos del mundo que ella tiene . Muchos paises ...
Diese Einheiten können auch getrennt gemietet werden und bieten Platz für insgesamt 14 Personen .
Budapest hat einen internationalen Flughafen: Ferihegy (BUD , Ferihegyi nemzetközi repülőtér; ausgesprochen &quot; Färihädj &quot;). Der Flughafen besteht aus zwei Terminals (Terminal 1 und Terminal 2A / B), die kilometerweit voneinander entfernt liegen .
Das Kontrollsystem schließt alle Verarbeitungsstufen ein .
Was die Durchsetzung angeht , werden die Bestimmungen zur Konformitätsbewertung und Kennzeichnung unserer Ansicht nach etwas bewirken , da sie klare Verpflichtungen in Bezug auf die Art und Weise festlegen , in der die Wirtschaftsbeteiligten die Richtlinienkonformität ihrer Produkte aufzeigen und die Mitgliedstaaten diese Konformität überprüfen sollen .
Der Begriff &quot; IT-Infrastruktur &quot; umfasst die gesamte Informationstechnologie , nicht jedoch die zugehörigen Mitarbeiter , Prozesse und Dokumentationen .
Festplatten mit 7.200 U / Min. liefern in aller Regel aber genügend Datendurchsatz , um auch umfangreiche Audioprojekte mit vielen Spuren zu realisieren und gleichzeitig Sample-Daten für VST-Instrumente bereitzustellen .
Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Campanile Hotel &amp; Restaurant Gouda .
Ein zweites Evaluierungs- und Feedback-Treffen von Balkania is für Mitte Juni mit Schülern geplant .
Für uns ist alles Arsenal (me-too , sagte Kang Ayi Beutik).
Dies ist das dritte Jahr in Folge , dass der Rechnungshof die Jahresabschlüsse für frei von wesentlichen falschen Angaben und verlässlich befunden hat .
Der Gemeinschaftsraum war während der viktorianischen Era der Kindergarten der Schule und ähnelt der Brasserie .
Es hat also alles seine Richtigkeit .
Vielen Dank , Herr Präsident !
Wir bieten åländisches Textilhandwerk , Kleider in Naturmaterial , exklusive Strickwolle , einen kompletten Laden für Handarbeit , Webmaterial und ausserordentliche Geschenkartikel an .
Die Übernahme neuer Aufgaben bedingt auch das entsprechende Personal .
Das gilt auch für die Ausarbeitung der EU-Meerespolitik .
Op de opdrachtaanvaarding en op onze dienstverlening zijn de artikelen 4 t / m 8 van onze voorwaarden van toepassing .
Die Firma wurde 2002 gegründet und hat ihren Sitz im Pariser Vorort Courbevoie .
Die Anzahl der Amtsperioden der Mitglieder ist nicht begrenzt .
Herr Wurtz , ich kann Ihrem Wunsch nicht nachkommen , ganz einfach , weil das Kräfteverhältnis bei Änderungsantrag 1 völlig anders war .
Bei den einfachsten Versionen von Poker werden als Ausgangsbasis 5 Karten verdeckt an jeden Spieler verteilt .
Der Dublin International Airport (DUB) liegt ca. 9 Kilometer nördlich der Innenstadt .
Dies ist eine Übersetzung .) 
Wohlweislich halte ich es für richtig und vernünftig , dass man versucht , die Finanzströme von Terroristen einzuebnen und auszutrocknen .
 (Das Parlament nimmt die Entschließung an .) 
Man kooperiert dort bei der Ausbeutung dieser Vorkommen nach höchsten norwegischen Umweltstandards .
ist das Standardwerkzeug zum Kopieren von Dateien .
Wie Herr Schleicher schon sagte , es ist ein stiller Datenfriedhof , und das reicht nun wirklich nicht aus .
Ipanema Technologies und seine Partner haben ganzheitliche Serviceleistungen entwickelt , damit Kunden den maximalen Gewinn aus dem Ipanema System erwirtschaften .
Im Haushaltsplan sind schwere Strafen für Landwirte vorgesehen , die ihre Milchquote überschreiten , aber die Kommission weigert sich einzuschreiten , wenn große europäische Wirtschaftsunternehmen überschüssige , mit Schmierstoffen und Rindertalg verfälschte Butter verkaufen und dafür auch noch Zuschüsse erhalten .
Die Überarbeitung der Richtlinie über Elektro- und Elektronik-Altgeräte sollte zwei Ziele berücksichtigen , die nicht nur ehrgeizig , sondern auch aus Sicht der neuen Mitgliedstaaten realistischer sind .
Dennoch ist die Vereinbarung ein Positivum . Auch wenn es sich um eine Übergangsregelung handelt , ist es doch eine Vereinbarung , mit der am 1. Januar die Wirtschafts- und Währungsunion unter optimalen Bedingungen voll in Angriff genommen werden kann .
Die Präsenzbibliothek von Romano Centro umfaßt rund 1300 Titel zu Geschichte , Kultur , Sprache und Lage der Roma .
Man kann im Grunde nichts falsch machen , ob man nun Miele oder Siemens kauft .
Činný rod: Familie Meier verkauft das Haus vor dem Umzug .
Ich muss gestehen , dass es mir im Moment mehr um die Sache geht .
 (EL) Herr Präsident ! Meine Bemerkung betrifft meine gestrige Wortmeldung zum Verfahren , die falsch wiedergegeben worden ist .
Die neue Mailingliste qedo-discuss kann daf � r benutzt werden . Alle sind dazu eingeladen etwas beizutragen (z.B. Bemerkungen geben , Beispiele implementieren , neue Modelle erzeugen).
Die Liste der zu ergreifenden Maßnahmen ist lang und berührt die verschiedenen Tätigkeitsbereiche der Union .
im Namen der S &amp; D-Fraktion . - (SV) Frau Präsidentin ! Zunächst möchte ich Frau Balzani meinen aufrichtigen Dank ausdrücken .
Gleichzeitig begann die gewaltsame Kollektivierung mit der Wegnahme von Vieh und Land .
Alrededor de un millon de soldados Indios fueron enviados a pelear al lado de los Britanicos . Poderosos principes Indios contribuyeron ...
Um die Nachteile für die Eierproduzenten abzumildern , könnten für den Übergang zu alternativen Haltungssystemen Prämien gezahlt werden .
PROYECTO COMPLETAMENTE NUEVO Y CENTRICO CON ACCESO AL CORREDOR SUR , CENTROS COMERCIALES , BANCOS , CINES , CLINICAS Y FACIL ..
Ob die Verwendung von Temporärtabellen durch einen Indexzugriff ersetzt werden kann , hängt auch davon ab , welche Teile eines Indexes in einer Abfrage verwendet werden , welche Bedingungen für diese Teile spezifiziert sind und welche Zusammenfassungsfunktionen ausgewählt wurden .
Internationales Flair , Warmherzigkeit und Gastfreundlichkeit der Menschen sind das besondere Markenzeichen dieser Region .
Dies setzte sich in späteren Werken fort und war eine Quelle der Inspiration für viele späteren Autoren wie zum Beispiel (auf einem anderen Gebiet und mit anderen Effekten) Luigi Pirandello .
Wer einen Urlaub in den Hotels von Miramare bucht kann von den lustigen Unterhaltungen der Riviera genießen und persönlich den warmherzigen Empfang , der für die Romagna typisch ist , kennen lernen .
Dieses schöne Landhaus befindet sich in Alcala de los Gazules in der Sierra von Cádiz . Das Ferienhaus verfügt über 2 Schlafzimmer , Badezimmer , WC , Wohn-Essraum .
Der britische Premierminister Tony Blair beschrieb den Barcelona-Gipfel als ein alles entscheidendes Ereignis .
Wir wollen erst einmal sehen , wie man Abfragen absetzt , statt gleich mit den eigentlichen Datenbankfunktionen - dem Erstellen von Tabellen und dem Einladen von Daten in bzw. Abrufen dieser Daten aus den Tabellen - anzufangen .
Die interessantesten Angebote aus den besten Anbietern !
Bei Anrufen aus dem Mobilnetz können die Gebühren ihres Netzanbieters höher ausfallen . Erfragen Sie ihren Tarif bei ihrem Netzanbieter .
Wir wissen , wie schwer es ist , exakt das Gesuchte ausfindig zu machen und deshalb bieten wir eine Reihe von Immobilien an , die wie geschaffen sind , für Reisen mit Kindern oder in grösseren Gruppen .
MMMMHHHH , dann ess ' ich ja die Lindt Schokolade noch lieber ...
Ihre Worte bestätigen mich in der Überzeugung , dass wir uns in die gleiche Richtung bewegen , dass wir zusammen für das Wohl des Sports arbeiten .
Wir können den Bericht Schaffner unter keinen Umständen unterstützen .
Nachdem er sich vergeblich , Apple für eine Klärung Kontakt veröffentlichte er Ströme von seinem letzten Album über das Internet kostenlos .
Davon betroffen waren beide Geschlechter zu fast gleichen Teilen: 647 000 neue Krebserkrankungen bei Männern und 645 000 bei Frauen . Trotz dieser gleichmäßigen Verteilung traten bei Männern andere Krebsarten häufiger auf als bei Frauen .
Es geht um einen so zentralen Bereich wie den der Statistiken .
Schaltet den Wiedergabe-Modus auf &quot; Endlos-Schleife &quot; . Damit kann eine gespeicherte Nachricht (fast) endlos abgenudelt werden , während sich der Operator ein kühles Pils genehmigt .
Nun kann jeder seine geistige Haltung mit Schildern zum Ausdruck bringen . Herr Helmer hat das heute getan , des Geistes Kind scheint er ja zu sein , der Leute , die diese Schilder schon einmal hoch gehalten haben .
Holz war und ist seit jeher ein zentraler Bestandteil in der Gestaltung und Einrichtung menschlichen Lebensraumes .
Beteiligen wir uns an den Kosten der Friedenssicherung ?
Deutschland allein gibt jedes Jahr über drei Milliarden US-Dollar aus , oder 167 US-Dollar pro Tonne CO2-Ausstoß , der vermieden wird , was über 37-mal so viel ist , wie Kohlenstoffdioxidreduktionen im Emissionshandelssystem der Europäischen Union kosten .
Maj Britt Theorin hat auf die in Schweden als &quot; Sommerferienverstümmelung &quot; bezeichnete Praxis verwiesen , bei der Mädchen zur Genitalverstümmelung ins Ausland gebracht werden .
Booking.com: Novotel Bern Expo , Bern , Schweiz - 160 Gästebewertungen .
Erhältlich als Vielfaches von 12 Flasche (n).
Zurzeit sind 180 000 Menschen in Lettland arbeitslos .
Unsere Website bietet eine Liste von Hotels , Bed and Breakfast and Wohnort in Vecchiano .
In der Sitzung vom 2. Mai 1998 wurde den Mitgliedern des Ausschusses für Wirtschaft , Währung und Industriepolitik die Empfehlung des Rates der Wirtschafts- und Finanzminister vom 1. Mai 1998 gemäß Artikel 109 J Absatz 2 des Vertrages übermittelt .
Leider neige ich zu schematisch und verwenden Sie dann die Punkte , geistig , so dass ich nicht zu verlieren &quot; Freigabe &quot; anders .
Betway.com wird in Malta von der Maltesischen Lotterie- und Spielbehörde reguliert und unterliegt den Ansprüchen und Regulierungen dieser Behörden .
Wir sind ein Beratungsunternehmen im Bereich internationale Expansion von führenden Immobilieninvestoren und Einzelhandelsketten mit Fokussierung auf die osteuropäischen Länder und besonders auf das Baltikum .
Gleichsam versetzt in die unwirkliche Atmosphäre eines toskanischen Bauernhofes der Toskana Ende des 19. Jahrhunderts , der diese einzigartige Ferienanlage nachempfunden ist , kann man dem grauen Alltag beim Anblick einer außergewöhnlich schönen Natur entfliehen .
Solche Drohungen wurden ebenfalls ausgesprochen , als die ursprünglichen Tabakrichtlinien in den späten 80er Jahren verabschiedet wurden .
Die " Maiennacht " (die Nacht vom 30. April auf den 1. Mai) ist eine der beliebtesten Traditionen in der Malmedyer Wallonie .
Die Verhandlungen hierzu haben begonnen .
Der junge Designer aus Linz hat sie bei bürgerlichen Möbelstücken entdeckt .
Es gibt allerdings Möglichkeiten , die Kosten zu minimieren .
Bericht Costa Neves (A5-0102 / 2001):
Bringen Sie bei der HUSUM WindEnergy 2010 auch Ihre Ideen ein .
Die Wahrscheinlichkeit für Haitianer , bei einem Sturm der gleichen Stärke zu sterben , war hundertmal höher als die für Dominikaner .
Bis zum entscheidenden Frühjahr nächsten Jahres sollten wir es denjenigen , die dem Nationalstaat nachhängen , nicht ermöglichen , den in Gang befindlichen Prozeß zu behindern .
13.000 h wurde im Jahr 1997 um 11.000 h bis nach Bayerisch Eisenstein erweitert , sodass die Gesamtfläche von nunmehr ca. 24.000 h für den größten Waldnationalpark Deutschlands steht !
Ein wichtiger Meilenstein war auch der Vertrag mit &quot; Konferenzpoolen &quot; .
Genau das sehen wir derzeit in der Ägäis .
Neben der bekannten Verwendung als Strandspielzeug , werden mit diesem Sportgerät auch zahlreiche Einzel- und Mannschaftssportarten gespielt .
Unterkunftagentur für Region Rokytnice nad Jizerou und Harrachov .
Así que , en Omaha , cuidado con las manos donde las cuatro cartas combinan de alguna forma .
Um auf die zunehmenden Hilferufe zu reagieren und einen Beitrag zur Bewältigung von regionalen und globalen Sicherheitsherausforderungen zu leisten , muss die EU die Effizienz und Kohärenz ihrer außenpolitischen Maßnahmen weiter verbessern .
Das bezieht sich insbesondere auf den Schutz der Böden , auf die Regulierung der Wasserläufe und auf die örtlichen Wassersysteme .
Vielen Dank für Ihre Frage , Herr Bowe .
Bislang musste das Statut immer als Deckmantel dafür herhalten , dass es eine solche Regelung nicht gab .
Um diese historische Aufgabe geht es in meinem Bericht .
In Ziffer 17 des Entschließungsantrags würden wir die Formulierung " Regierung der nationalen Einheit " gerne streichen und durch " Übergangsregierung " ersetzen .
Klar ist jedoch , dass die Armen am meisten leiden , und es ist besonders schwierig , arme Gebiete wiederaufzubauen .
Man kann aus guten Gründen das Gegenteil behaupten .
Der Wettbewerb wurde im Rahmen der Aktivitäten des VII. International Contemporary Dance Solisten und Duette , statt , die vom November 28 bis Dezember 7 ergreifen wird , Culiacan , Mazatlan , Mexicali und Obregon .
KIDDINX Merchandising ist seit mehr als 20 Jahren erfolgreich mit der umfassenden Lizenzvergabe der klassischen Kinder- und Familienprodukte im deutschsprachigen und europäischen Markt befasst .
Die Anlage ist die grösste ihrer Art in der Schweiz .
Der Inhaber der Datenverarbeitung: im Zuge der Konsultation dieser Website können die Daten in Zusammenhang mit identifizierten oder identifizierbaren Personen verarbeitet werden . Der Inhaber der Datenverarbeitung gemäß dem Ermächtigungsgesetz ital .
Mpb.it ist geplant worden für Netzsurfing mit den besseren Browser .
Drogen - NO (als wäre nicht abgedroschen klingen)!
Hochrangige Regierungsvertreter aus der Reagan-Ära hatten von Anfang an Zweifel an einer einseitigen Reaktion .
Herr Präsident , liebe Kolleginnen und Kollegen ! Südosteuropa müsste der Schwerpunkt der Außenpolitik der Europäischen Union sein , und die EU müsste konsequent vollenden , was sie Mitte der 90-er Jahre begonnen hat .
Nach den Bestimmungen der UNO-Charta hat es auch kein Recht , " de jure " oder " de facto " als Verwaltungsmacht über das Gebiet zu handeln .
Diese Schaffung einer europäisch-lateinamerikanischen Zone kann nicht nur positive wirtschaftliche Ergebnisse bringen , vor allem kann sie die Rolle der EU als außenpolitischer Akteur , insbesondere gegenüber den USA , stärken .
Selbstverständlich unterstütze ich den Antrag von Herrn Tindemans .
Die in der Vergangenheit mit der Abfallverbrennung einhergehenden Gefahren sind infolge des technologischen Fortschritts heute allgemein gebannt .
Im großen Restaurant genießen Sie regionale Spezialitäten und traditionelle spanische Gerichte .
© 2005 BRP-Rotax GmbH &amp; Co. KG - Alle Rechte vorbehalten .
Dem Kommissar sei auch für seine Erklärung gedankt .
Die Preise für Anmeldung und Training sind von Jahr zu Jahr und von Stadt zu Stadt unterschiedlich .
Tennis - Gruppen , Clubs und Mannschaften können ihre Plätze gegen eine kleine Bearbeitungsgebühr von zu Hause aus vorreservieren .
2000 &quot; Weltweites Projekt (Early Childhood Education) &quot; der EXPO 2000 Hannover (basic needs).
Jetzt , da die Regierung komplett für Fannies und Freddies Schulden einsteht , werden Amerikas Steuerzahler all das zahlen müssen , was nicht durch die unzureichenden Finanzmittel ihrer Gläubiger abgedeckt ist .
B. den Sonographie-Ergebnissen , Mammographien und Blutanalysen . Dank denen lĂ ¤ sst sich feststellen , wie schnell die Tumore , Zysten , Schwellungen verkleinert werden oder sogar ganz verschwinden und das Niveau des Hormonhaushalts und der AntikĂśrper ausgleicht .
Kaldorei.com hat ihre Weltkarte mit Inhalt des Patches 1.8 upgedatet .
Die Version 4 von DECAdry Express Business Cards beinhaltet die Funktion Mailing . Das heißt , dass Sie eine Serie von Visitenkarten ausgehend von verschiednen Daten erstellen können , die in einer Datenbank enthalten sind .
Ein erfolgreicher Binnenmarkt sollte Unternehmertum unterstützen und alle Barrieren beseitigen , die die Gründung neuer KMU behindern .
Oftmals wohnen sie in armseligen , kalten Lehmhäusern , die weit außerhalb des Dorfkerns an steilen Hängen liegen und haben nicht einmal ausreichend zu essen .
Die Kommission handelt stets in vollem Einklang mit der Rechtsprechung des Gerichtshofes zu Rolle und Zweck der Vertragsverletzungsverfahren .
Die jüngste Außenministerkonferenz der ASEAN , der Vereinigung südostasiatischer Staaten , in Kyoto am 6. und 7. Mai war eine herausragende Gelegenheit , um alle Anliegen der europäischen Union offen und direkt mit der birmanischen Führung zu besprechen .
Dem Parlament sind im Hinblick auf den Iran die Hände gebunden .
im Namen der UEN-Fraktion . - (PL) Herr Präsident ! Die perinatale Sterblichkeit bleibt ein sehr beängstigendes Phänomen , das angesichts des heutigen Stands der Medizin nicht gerechtfertigt ist .
Auf jeden Fall waren es aber friedliche Demonstrationen für mehr sozialen Fortschritt , Freiheit und Demokratie .
Sie müssen es spüren und in dem richtigen Moment eingreifen .
In den letzten 10 Jahren sind europäische Bürger vor die Gerichte gegangen , um für ihr Recht zu kämpfen , sich in einem anderen Mitgliedstaat behandeln lassen zu können .
Das betrifft insbesondere die neuen Mitgliedstaaten , wo sich der Markt außerordentlich rasant entwickelt , wodurch zunehmend Arbeitsplätze geschaffen werden .
Ohne diese werden wir diversen Gefahren und Versuchen ausgesetzt sein , uns zu spalten und auseinander zu bringen .
Ist denn das Seengebiet wirklich einer der schoensten Ecken in Brasilien ?
Die CCU-Systeme ermöglichen die Datenübertragung über die RS 485-Schiene und dadurch die Konzentrierung der Bedienung des gesamten Systems in einen zentralen Kontrollraum .
Alle unsere Schiffe sind mit Bügelanker oder Ultraanker ausgerüstet , die sich speziell auf diesem Ankergrund hervorragend bewährt haben .
la firma tua è la Zeta ... Zorro ... Ihre Unterschrift ist die Zeta ... Zorro ...
Spannende Modelle mit Noppen , Lochmuster und gehäkelten Kanten .
Hier kommen auf ihre Kosten sowohl die anspruchsvollen Skiläufer und Snowboardfahrer , als auch die Familien mit Kindern .
Im Fall der &quot; Navigation &quot; muss eine zusätzliche Option in Ihrem Paket Orange kaufen (GPS-Option für 10 € / Monat) zugunsten der unbegrenzten GPS .
Mal statt . Unter dem Motto " Sonnenfinsternis " sind 13 Gastspiele experimentellen Theaters und innovativen Tanzes aus 10 Ländern in 25 Vorstellungen und 10 Spielstätten vorgesehen .
Das Einsetzen der Erderwärmung hat jedoch alles verändert .
Bei dem neuen Roller drehte den Lenkervorbau und dadurch schob den Lenker nach hinten .
Wir müssen zusammenarbeiten .
Dazu möchte ich Sie ermutigen . Konzentrieren Sie Ihre Kraft als Präsidentschaft auf die Verfassung !
Denn eines steht fest: Die Klimadebatte ist nur ein kleiner Teil unseres Problems .
Die schärfsten ARBURG Kritiker sitzen dabei im Unternehmen selbst .
Der Sklave hatte Kim und mir einen Kaffee und ein Glas Sekt gebracht und dann wollte mich Kim unbedingt mal mit einem Umschnalldildo ficken .
Insbesondere wenn ein Kontrakt mit einem Kunden besteht , kann VFF entsprechende Mengen auf Abruf und in der gewünschten Verpackung garantieren .
Eine Laufzeitwarnung wurde dem Debug-Player in Version 9.0.124.0 hinzugefügt , um wiederzuspiegeln , dass AllowScriptAccess = " never " veraltet ist .
Als ein Seiteneffekt wird die rows-Eigenschaft des Abfrageergebnis-Objekts bei jedem erfolgreichen Aufruf von dbx _ fetch _ row () hochgezählt .
2 Kleine malerei von Björn Baar aus einer erfrischenden Spontanität Ideal in einer Küche oder einem zu essenden Saal .
Wenngleich in einer räumlich oder sozial anderen Dimension kollabiert auch hier der Begriff von Differenz in einer totalisierenden Sichtweise , die in sich die Gefahr birgt , all das unbesehen auszuschließen , was nicht dieser Sichtweise konform ist .
2004: Dans ce tunnel de la région de Chamonix , les mains courantes Ebo Systems sont conçues pour la sécurité des usagers .
Mehr als 135 Mitarbeiter betreuen Kunden aus allen Bereichen der Wirtschaft .
So stammen die ersten und wichtigsten Forschungsarbeiten über die Krautfäule im Friaul und die Kriterien der Schädlingsbekämpfung von Domenico Rubini , der den Lehrstuhl für Agronomie an der Universität Udine erhält .
Die Bilder auf den folgenden Seiten geben Ihnen einen Eindruck , was Seinerzeit ist .
Der Vorschlag von Finanzminister Brown - eine Initiative namens International Finance Facility (IFF) - sieht genau das vor .
In erster Linie brauchen wir Informationskampagnen , um vorzubeugen und Hintergrundwissen zu vermitteln: die Ziele sogenannter Anwerber , der Aufbau ihrer Systeme und ihre Machenschaften .
Dabei bleibt es dem Prinect- Anwender jederzeit selbst überlassen , welchen Weg er einschlagen möchte .
Ideal zur sicheren Fixierung der Inkontinenzeinlagen am Körper sind die hoch elastischen Netzhöschen vlesi-net pants oder vlesi-mesh pants .
Akira Tagoh (田郷明) hat mitgeteilt , dass das GTK + -Team die Version 2.2 der Familie der GIMP-Toolkit -Bibliotheken freigegeben hat .
Bei online Eingabe folgen Sie den Instruktionen online .
Herr Präsident , ich möchte zunächst die großartige Arbeit loben , die von den Herren Bourlanges , Virrankoski und Pitella in ihrer Eigenschaft als Berichterstatter des Haushaltsentwurfs geleistet worden ist .
Daher stellt sie keine Lösung für das Problem der Wettbewerbsverzerrung auf den Güterkraftverkehrsmärkten dar , die aus den bedeutenden Unterschieden bei der Besteuerung von Dieselkraftstoff in den Mitgliedstaaten herrührt .
Hat das Mitglied den Missbrauch seines Accounts nicht zu vertreten , weil eine Verletzung der bestehenden Sorgfaltspflichten nicht vorliegt , so haftet das Mitglied nicht .
Ein besserer Ansatz wäre , die langfristige Entwicklung als eine Geschichte der Änderungen der relativen Preise zu betrachten , die durch den Verbraucherpreisindex nicht gut dargestellt werden .
Weltkrieg bei ihrem Einsatz als Trümmerbahnen . Danach wurden sie in raschem Tempo von Lastwagen verdrängt .
Darauf bin ich sehr gespannt .
Scrollen Sie durch die Vorschau mit den Pfeilen .
Doch es wird keinen gemeinsamen Raum ohne gemeinsames Aufbauwerk geben .
Doch während Maschinen überall funktionieren , müssen sich Manager an örtliche Traditionen halten und in einheimische soziale Netzwerke eingebunden sein .
Das Ding wird von Cessna in den USA hergestellt und heisst &quot; Citation Excel &quot; .
Sie liegen im Norden der bewaldeten Gebirgsregion von Lika in Kroatien .
Für den Beobachter auf der Erde manifestiert sich die Präzession in der Verschiebung des ⇒ Frühlingspunkts oder auch der Himmelspole . Ein voller Umlauf dauert etwa 25700 Jahre .
Angesichts der Tatsache , dass sich das Parlament hinsichtlich der Natur der Untersuchung freiwillig Beschränkungen auferlegt hat , ist vieles an diesem Bericht begrüßenswert .
Mit diesem Zimmer werden unsere beliebten Gäste in der Ladinischen Atmosphäre begleitet .
Der Ort liegt an einem Platz , der ihn zu einem natürlichen Hafen macht und seine Bucht formt: im Westen der &quot; Cerro Gordo &quot; und im Osten die &quot; Punta de la Mona &quot; .
Angebote: Sommertheater im Festetics-Schloß-Park , Vorstellungen im Balatontheater , unterschiedliche Festivale und eine Vielzahl von Museen .
Für die Organisation der Abstimmung gilt dem Ausschussvorsitzenden , dem Ausschuss- und Fraktionssekretariat und den Mitarbeitern der Abgeordneten mein Dank .
Ich hoffe insbesondere , dass es uns bei der weiteren Überwachung der Fortschritte in den genannten Schlüsselbereichen helfen wird , welche wir dann mit klaren Richtwerten abgleichen .
Angesichts der Dringlichkeit der Situation müssen wir diese Strategie jedoch umsetzen .
MerianBern.jpg Nach ersten Siedlungen auf der Engehalbinsel in der La-Tène-Zeit und der gallorömischen Epoche wurde die Stadt 1191 von Herzog Berchthold V. von Zähringen gegründet .
So haben einige im Grunde gesagt , dass der Pakt nicht tot sei , sondern eigentlich nur eingefroren , bis die reichen und mächtigen Länder entscheiden , dass er aufgetaut werden kann , weil ihre Probleme gelöst sind .
Abschließend möchte ich Sie zu diesem ersten Punkt darüber informieren , dass das Programm angelaufen ist und dass dieses die Zeit , die Mitarbeiter der Generaldirektion Landwirtschaft und ländliche Entwicklung in einem landwirtschaftlichen Betrieb verbringen , mit einschließt .
Arbeiten Sie mit Alkacon Software zusammen , und nehmen Sie unsere OpenCms Kompetenz bei der technischen Implementierung Ihres Projekts in Anspruch .
15 Büros in allen französischen Regionen und in Paris garantieren Kundennähe . Die Präsenz in 140 Ländern sichert die Unterstützung durch ein umfassendes Netz .
Wenn Sie der Frau einen Flugticket schicken wollen , überprüfen sie ob das Reisebüro mit dem in ihrem Land zusammen arbeitet und bereiten Sie ihr Prepaid .
Damit gehören wir zu den erfahrensten Spezialisten für Document Composition und Output Channeling .
.
Eines meiner persönlichen Lebensziele im Bereich Gesundheitsversorgung wurde damit erfüllt .
9. Elektro- und Elektronik-Altgeräte (
Sie haben die Lizenz für die englische Version erworben und wollen diese in eine deutsche oder andere lokalisierte Version eingeben .
Der sternhelle Himmel leuchtet nach Sonnenuntergang in der frischen Luft .
Ich bedaure , daß wir in diesem Parlament wieder eine Debatte über Innenpolitik durchführen , ohne die Papiere der Ratspräsidentschaft auf dem Tisch zu haben .
Bei der Temperierung offener Bäder kann eine Rücklaufsicherung angeschlossen werden .
Details dazu finden Sie auf der Webseite unter eTelestia Projekt / Projektteam .
Die Euroskeptiker im Vereinigten Königreich sollten diesen Bericht nicht kritisieren , sondern begrüßen , denn er wird erheblich zur Verbesserung der Bedingungen für unsere stark unter Druck stehenden Spediteure beitragen .
Heizung funktionierte leider nicht . Kein Deutsches TV Programm .
Die Mittelzuweisungen sind realistisch und notwendig .
Zusammen mit Alan Shepard , dem Kommandanten von Apollo 14 , hält er mit 9 Stunden und 17 Minuten den Rekord für den längsten Ausstieg auf dem Mond .
In welche Richtung sich die Union entwickelt , hängt teilweise auch von uns ab .
Meiner Ansicht nach werden die Mitgliedstaaten mit der Einrichtung einer Gruppe Hochrangiger Vertreter dieser Methode zustimmen .
Der Druck Europas auf das Regime von Präsident Bashar al-Assad verstärkt sich .
Zum ersten möchte ich das Parlament über einige wesentliche Themen informieren , auf die ich mein Hauptaugenmerk gerichtet habe , seit ich praktisch heute vor einem Monat meine neuen Funktionen übernahm .
Das ist die glorreiche Frühzeit des Sport-Abzeichens und begeistert noch heute in seiner Machart die Sammler weltweit .
In dem Song geht es um eine Kehrtwendung im Leben , wo man einfach nicht mehr weiter weiß , wo man dann einfach gezwungen ist , darüber nachzudenken , wer man eigentlich ist und was man im Leben noch so alles erreichen möchte .
Als führender Industrieausrüster setzen wir bewusst auf energie- und kosteneffiziente Innovationen , die unseren Kunden einen schnellen Return on Invest ermöglichen " , erklärte Klaus Helmrich , CEO der Division Drive Technologies , anlässlich der Siemens-Fachpressekonferenz im Vorlauf zur Hannover Messe 2009 .
Stellen wir uns einmal vor , diese Mittel würden gänzlich in die Forschung gehen .
Wie wir alle wissen , spielen die Strukturfonds , wenn sie wirksam eingesetzt werden , eine Schlüsselrolle bei der Unterstützung der besonders bedürftigen Regionen und Menschen , indem sozial benachteiligte Gemeinden wiederbelebt werden und soziale Ausgrenzung bekämpft wird .
Auf jeden Fall begrüßt die Liberale Fraktion diese Haltung , denn sie bedeutet , daß jetzt die eigentliche Arbeit beginnt .
In Gmunden waren deshalb auch Jugend-liche eingeladen , sich auszutauschen und ihre persönlichen Erfahrungen , Einschä-tzungen , Anliegen , ihr Fachwissen einzu-bringen , das in &quot; Quality4Children &quot; einflie-ßen wird .
Eine Pause von 30 Sekunden für alle drei oder vier Schritte und Krampf rückten die Nasenspitze .
Hoy en día , con la masificación de los Casinos y con la aparición de éstos online , todo esto se perdió . Por supuesto , surgieron otras muchas ventajas que las nuevas generaciones de jugadores agradecen y valoran .
Seit April 2004 ist Herr Morstadt Partner der Kanzlei Lorenz &amp; Partners und seit 2007 in Hongkong als ausländischer Rechtsanwalt registriert .
Und schließlich möchte ich über die Visaregelungen sprechen .
Ab der kommenden Wintersaison legen wir noch ein ganzes Stück zu .
 (Das Parlament nimmt den Antrag an .) 
Wie Sie wissen , spielt die EIB bereits eine relativ bedeutende Rolle in diesem Bereich .
Bereits erstellte Pläne können einfach aufgerufen und wiederverwendet werden .
Ich möchte ihm insbesondere für seine Sachkenntnis und die geleistete Arbeit danken .
Wenn die Europäische Kommission nun nach einer Lösung sucht , diesen Exportengpass bei Produkten zu beseitigen , die nicht im Anhang I aufgeführt sind , so entspricht sie damit zwar der Notwendigkeit .
Alle Zimmer sind mit Flachbildfernsehern mit Movies on Demand , Music on Demand und Internetzugang ausgestattet .
Am Beginn eines erlebnisreichen Urlaubstages in Ischgl erwartet Sie im Hotel Elisabeth ein abwechslungsreiches Frühstücksbuffet .
Und fürchtet Allah und wisset , daß Allah mit den Gottesfürchtigen ist .
Wir fordern die tschechische Präsidentschaft auf , Hand in Hand mit der Europäischen Kommission zusammenzuarbeiten , um gemeinsam mit unseren internationalen Partnern Regeln zu definieren und umzusetzen , die für unsere Wirtschaftsakteure gelten .
Chinesische multinationale Konzerne werden mit bekannten Marken auf der Bildfläche erscheinen wie sie dies in Japan und Korea taten .
WICHTIG merken Sie bitte , wir sind nicht genehmigtes &amp; Wir sind eine nicht rauchende Einrichtung .
Die Verordnung stellt durchaus einen Schritt in die richtige Richtung dar , wohl aber sollte sich die Kommission nochmals Gedanken über die Definition von Arzneimitteln für seltene Krankheiten machen .
Es gilt vielmehr , die gesamte Volksbewegung , sämtliche kulturellen Träger , alle Arbeitnehmer zu mobilisieren und eine andere Politik zu erzwingen , die den arbeitenden Menschen und das Produkt seines Schaffens respektiert .
Eine kleine Sauna mit Dusche steht ebenfalls zur Verfügung . Die Benutzung ist gratis .
Sämtliche uns umgebende Schallquellen sind dreidimensional .
An der nahe gelegenen Metro Station République verkehren die Linien 3 , 5 , 8 , 9 und 11 , mit denen Sie nahezu die gesamte Stadt erkunden können .
Meiner Ansicht nach zeigt dieser Gesetzesentwurf die EU von ihrer besten Seite .
Es sei daran erinnert , dass Spezialeinheiten zurzeit im Rahmen des ATLAS-Netzwerks agieren .
Die Forderung nach einer anderen Währungsordnung , wie China sie befürwortet , bereitet den Boden für einen erneuten Versuch , die internationalen Ungleichgewichte zu verhindern , die der Krise zugrunde lagen .
5 km nördlich befindet sich der Vranasee (Vransko jezero), eine ideale Lokalität für die Sportfisherei .
Wir stellen die gesamte notwendige Ausrüstung zur Verfügung (Boote , Stech- oder Doppelpaddel , amtlich zugelassene Schwimmwesten , wasserdichte Behälter); bei der Abfahrt wird Ihnen eine kostenlose Einführung gegeben . Wir kümmern uns um die Rückfahrt nach Vallon mit unseren Fahrzeugen .
Dies ist meines Erachtens auch in der Europäischen Union erforderlich .
Hierzu gibt es auch klare Meinungen der Industrie , der Wirtschaft und der Mitgliedstaaten .
Auf besondere Bestellung des Urlaubs Souvenir-Keramik sechzig Instrument sie和食Tiffany Zubehör Hochzeitsgeschenke Baby-Geschenke .
Drittens , das von der Kommission oft zitierte Vorbild USA kann kein Modell für Europa sein .
Die Straßenbahnlinien 11 und 12 fahren vom Westen ein , durchqueren die Innendstadt einmal in östliche Richtung und einmal in nordöstliche Richtung .
Frau Präsidentin ! Die heutige Debatte über die künftige Zusammensetzung des Europäischen Parlaments ist leider keine Sternstunde europäischer Demokratie geworden .
Die Wahl des Matierials , welches für die Restauration verwendet wird , ist immer dem Kunden ueberlassen .
Der Prozentsatz der Menschen , die außerhalb des Familienverbunds in diesem Zweig arbeiten , ist äußerst gering .
Meine Antwort darauf lautet , dass uns derartige , ernsthafte Vorfälle dazu bewegen sollten , an der derzeitigen gemeinsamen Politik festzuhalten .
Verarbeitung von Gerichtsverfahren: quick-Studien für das Verbrechen , Bericht zu erstatten; Ziel der Instrumente und Effekte von Straftaten; Vorsorgemaßnahmen und verfahrenstechnische Performance-Management-Einheiten .
Vielen von uns ist an wirklichen Fortschritten in der Entwicklung der Beziehungen zwischen der Union und der Türkei gelegen , und aus diesem Grunde sollten Hindernisse , die die Bereitstellung von EU-Finanzhilfen für die Türkei erschweren , schnellstmöglich aus dem Weg geräumt werden .
Information ist Macht und heute hat ein viel größerer Anteil der Weltbevölkerung Zugang zu dieser Information .
Wir müssen die Maßnahmen in der Wirtschaftpolitik verankern .
Und das heißt: Batch 2 sollte tatsächlich bis Weihnachten durch sein .
Aber jetzt dürfte der richtige Zeitpunkt gekommen sein , um erneut eine Fremdenverkehrsstrategie der Gemeinschaft auf den Weg zu bringen .
Papierfabriken verbrauchen bei Spitzenlast bis zu 100 MWh elektrische Energie . Die muss alle Verbraucher am richtigen Ort , in der richtigen Menge , zum richtigen Zeitpunkt sicher und wirtschaftlich erreichen .
Herr Präsident ! Herr Farage , ich habe eine Frage an Sie .
Dieses Programm erstreckt sich nicht auf Südafrika , sondern auf acht Nachbarländer .
Wir brauchen sie mit jedem Jahr mehr und nicht weniger .
An Bord aller Flugzeuge der Czech Airlines bieten wir Ihnen kostenlos aktuelle Zeitschriften und Zeitungen an .
Das internationale Vertriebsnetzwerk von INTENIUM und die lückenlose Abdeckung der gesamten Wertschöpfungskette - von der Konzeption über die Entwicklung bis zum Vertrieb - sind die Eckpfeiler der dynamischen Unternehmensentwicklung und des zunehmenden Erfolgs von INTENIUM .
1si1 bieten kostenlose Domains zu wählen , ein Hosting-Paket !
Es wäre unhaltbar , unserer eigenen Flotte ein strenges System von Vorschriften und Kontrollen aufzuerlegen , während den Schiffen anderer Staaten die ungehinderte Plünderung der Meere erlaubt ist .
Natürlich ist UNMIK nicht eingerichtet worden , um die Befehle Slobodan Milosevic " s auszuführen und tut dies auch nicht .
Nachdem die Testzeit abgelaufen ist (oder früher), wenn Sie beschlossen haben das Programm weiter zu benutzen MÜSSEN Sie es registrieren .
Ein freundliches , kenntnisreiches und höfliches Personal wartet auf Sie um Ihren Besuch unvergesslich zu machen .
Ihre Geschichte kann man deshalb oft in Büchern über Sprachentwicklung finden , wie etwa in Language Development in Exceptional Circumstances .
Die Rechnungsstellung erfolgt nach Erhalt der Auftragserteilung .
Auf diesen Überlegungen fußt meine Stellungnahme .
Die Betriebstemperatur für Dampf ist begrenzt .
Die Sicherheit Ihrer Daten und Transaktionen hat bei uns höchste Priorität . Wir verschlüsseln alle Daten , die während einer Online Buchung übertragen werden , mit einem der besten Sicherheitsstandards , der 128 bit-Verschlüsselung .
bedingt sind , werden nach dem Verfahren des Artikels 17 der Richtlinie 89 / 391 / EWG vorgenommen .
Vitello bringt die Produkte per Paketdienst österreichweit innerhalb von 4 Tagen zu Ihnen nach Hause .
Umweltinspektionen sind von entscheidender Bedeutung .
So war schließlich die Europäische Union geschaffen worden: indem man einen Schritt auf den anderen setzte , immer in dem Bewusstsein , das weitere Schritte erforderlich sein würden .
Besuchen Sie uns auf der ITSA in Nürnberg . Wir zeigen Ihnen wie Sie mit dem aktuellen ROGSI / DMS Ihr BCM und DRP optimieren und ein lebendes Dokumentationssystem erhalten .
Wie Sie sehen , gibt es ein breites Themenspektrum .
Wenn Sie Werte direkt an der PS1 Variable in der aktuellen Sitzung , wie sie ohne festen mantedran nur während der aktuellen Sitzung von der Konsole Befehle , so dass , wenn Sie diese Sitzung und gehen in eine andere wird sich nicht jede Änderung .
Der ganze Film in einem Link !
Ferner waren wir uns einig darin , dass diese Diskussion am besten gleichzeitig mit den Diskussionen zu Frankreich und Deutschland und dem gegen sie eingeleiteten Verfahren für übermäßige Defizite geführt werden sollte .
Deshalb unterstütze ich den Vorschlag der Kommission , der eine Öffnung der Ersatzteilmärkte für den Wettbewerb beinhaltet .
Bei der Pflege schwer kranker oder desorientierter Patienten ist der in die Außenfolie integrierte Nässeindikator hilfreich .
In " Pont d &apos; Inca Nou &quot; steigen Sie um von der Schnellbahn in den rotgelben Express-Bus Nr. 302 oder 302A und fahren bis zur Haltestelle " Son Daviu / Es Garrovers &quot; in 15 Minuten .
Sollte das MAI verwirklicht werden , würde der Aufbau eines politischen und sozialen Europa auf diese Weise erschwert und seines Inhalts beraubt .
Das dürfte niemanden überrascht haben .
Trotz der Betonung der religiösen Zusammengehörigkeit , die sich in der Verfassung von 1956 äußerte , die Pakistan zur ersten islamischen Republik der Welt machte , blieb die bengalische Sprache und Kultur ein wesentlicher Bestandteil der Identität Ostpakistans .
Heute sind Mitglieder der Gewerkschaften auf der Besuchertribüne .
Ich bin der Überzeugung , daß man ihre Entscheidung zumindest respektieren sollte .
Diesen Bezug wollte er mit einem Änderungsantrag verdeutlichen , der nichts am verfügenden Teil , sondern nur etwas an den Erwägungsgründen des Kommissionsvorschlags ändert .
Parallel zur Eindämmungsstrategie nagte der Westen nämlich am Selbstvertrauen der Sowjets durch westliche Rundfunkberichterstattung , Studenten- und Kulturaustausch und nicht zuletzt durch den Erfolg der kapitalistischen Wirtschaft .
In den vergangenen Jahren hat Ferrari Erfolg zu einer Gewohnheit gemacht .
Wichtig ist aber auch , die neuen Mitgliedstaaten der Europäischen Union in die Entwicklung moderner Technologien einzubeziehen .
Easy Web TV and Radio ist eine hervorragen ...
Hier haben Sie einige Vorschläge gemacht , wie diese Solidarität verstärkt werden soll , und wie auch die Rolle der EU als Vermittler bei Streitigkeiten , die uns betreffen , insbesondere zwischen Russland und der Ukraine , gestärkt werden kann .
Und exportieren kann ich in einem solchen System nur mit Hilfe von Subventionen , weil sich die teuren europäischen Produkte sonst nicht verkaufen lassen .
Im europäischen Rechtsraum scheint die Bekämpfung dieser Art von Verbrechen ohne politische und parlamentarische Vorbereitung und Kontrolle auf die polizeiliche Zusammenarbeit beschränkt .
Nein , es ist schlichtweg Schmiergeld für internationale Bankensysteme .
Hierzu braucht es eine Vision , Willenskraft und einen genauen Fahrplan .
Dennoch hat die Kommission ihr Versprechen an das Parlament gehalten und es über die verschiedenen Konsultationsphasen der Sozialpartner unterrichtet .
Jeder Verzug eines Elementes im kritischen Pfad beeinflusst direkt den geplanten Fertigstellungstermin für das Projekt (d. h. es gibt keinen Puffer im kritischen Pfad).
Die Unternehmen wachsen durch die Ausnutzung von Skalenvorteilen sowie durch die Weiterentwicklung und Massenproduktion radikaler Innovationen , die von kreativen Unternehmern (siehe nächste Kategorie) entwickelt wurden .
Die IPFire-Entwickler haben den Pakfire geschaffen , um eine einfache Installation eines Add-on oder eines Updates mittels weniger Mausklicks zu ermöglichen . Allgemeine Sicherheitshinweise zu Add-ons findet ihr in der Artikel farblich gekennzeichnet .
Hier , laut der Legende , befand sich in der Gefangenschaft bei den Piraten Schriftsteller Migel Serwantes für fünf Jahre .
Das 4-Sterne-Hotel Flamboyan liegt direkt am Strand von Magalluf und bietet einen wunderschönen Panoramablick auf das Meer .
Ich kann nicht glauben , dass der Rat die ECOFIN-Vorschläge im Haushaltsbereich aufgreift .
Nicht nur unsere Zertifizierungen und Genehmigungen sondern auch unsere Erfahrung macht uns zu einem kompetenten Partner für alle Maßnahmen der Qualitätssicherung .
Noch ein Wort zur interinstitutionellen Dimension .
Wie soll man aber auf der europäischen Teilebene einem Problem begegnen , das tatsächlich weltweite Ausmaße hat ?
Der " normale " Zugang zu Finanzhilfen sollte auf ein Niveau gebracht werden , das dem potenziellen Kreditbedarf des jeweiligen Mitglieds entspricht . Außerdem sollte eine neue Liquiditätslinie geschaffen werden , um verlässliche und sinnvoll frühzeitige Finanzhilfe anbieten zu können .
Die Archive , auf die Sie gerade zugreifen , enthalten Daten , die nicht mehr aktuell sind .
Wenn der Morgen anbricht , sind wir vom Zauber befreit , und uns wird klar , dass alles nur ein Traum war , ein Luftschloss .
Dies deutet darauf hin , dass ab einem gewissen Niveau schnelleres Lesen nicht primär von diesen Faktoren abhängt , sondern eine eigene , unabhängig zu verbessernde Fähigkeit ist .
Die EU , und nicht zuletzt auch das Europäische Parlament , haben ja auf diesem Gebiet ein sehr deutliches Profil und einen starken Ehrgeiz .
So kann man diesen Bereich &quot; Sicherheit &quot; sehr wohl ausdehnen .
Wer den Kollegen Schulz kennt , der weiß , es fällt ihm nicht immer ganz leicht , so moderat und zurückhaltend zu sein , aber er hat das getan , um es im Namen der Fraktion sehr eindeutig und klar zu sagen .
Runde ist als Vogelinsel berühmt . Jedes Jahr besuchen mehr als 230 Vogelarten die Insel .
Die bei LateRooms für das Five Pilmour Place in Fife angegebenen Preise verstehen sich als Komplettpreise pro Zimmer , NICHT " pro Person " .
Die Freizügigkeit von Personen ist eine der Grundfreiheiten , die durch die europäische Integration erreicht wurden .
Sind sie hier nur um Geld zu verdienen oder sind auch moralische Aspekte beinhaltet ?
Durch Klicken auf Voreinstellungen werden die Standardeinstellungen wiederhergestellt .
In dieser Zeit einer bisher noch nie da gewesenen weltweiten wirtschaftlichen Unruhe infolge der Finanzkrise von 2008-2009 ist es ein Beleg für die finanztechnischen Fähigkeiten und die fiskalische Disziplin der estnischen Regierung , dass ihr Land sich für den Euro qualifiziert hat .
Der erste ist die Ernennung des ehemaligen Premierministers Tony Blair zum Sondergesandten des Nahost-Quartetts .
Es ist somit im Gegensatz zu früher vollmundiger , dunkler in der Farbe und wird mit traditionellem , in der Region Vysočina hergestellten Tennenmalz gebraut .
• Fragen Sie den Restaurantbesitzer wie die angebotenen Meeresprodukte gefischt werden und welche Vereinbarungen zwischen Restaurants und ortsansässigen Fischern bestehen .
Wir antworten Ihnen so bald wie möglich .
Bitte glauben Sie mir , dass es im Juni vorwärts gehen wird .
Wir freuen uns sehr , daß uns dieser Richtlinienvorschlag nun vorliegt .
Worthing ist eine Stadt in West Sussex mit ca. 100.000 Einwohnern und einer Fläche von 32,48 km ² .
In meinen Augen ist die Agentur in der Lage , auf solche Fragen eine Antwort zu geben .
Davon ist er weit entfernt .
- Eine Garantie für Ihre Sicherheit und den Wirkungsgrad ist die DIN-Norm , die Regensburger-Norm und die Ö-Norm .
So können Sie Ihrem Besitz jederzeit einen Besuch abstatten und können sicher sein , dass keines Ihrer Objekte etwa mit dem Auszug eines anderen Kunden verloren geht .
Das Grundgesetz wurde am 23. Mai 1949 in Bonn verkündet und feierlich unterzeichnet . Zunächst als Provisorium gedacht , ist es seit dem 3. Oktober 1990 die Verfassung des wiedervereinigten Deutschlands .
Wir lehnen die Todesstrafe , in welcher Form und aus welchen Gründen auch immer , entschieden ab .
Wenn ihr für den gleichen Tag reservieren wollt , ruft uns bitte an .
Jedes Dossier umfasst Ressourcen , News , Links und Vorschläge für praktische Experimente und Aktivitäten .
der Marktführer im Vertrieb von Presseerzeugnissen - sowohl in der klassischen physischen Distribution wie auch in der Verteilung ausgewählter digitaler Inhalte .
Unsere Konstruktion wird in erster Linie eine Gr � � enordnung und dieses Element wird der Schwerpunkt unseres Projektes sein .
Ich unterstütze die Aufforderung an die Kommission , ein Grünbuch vorzulegen .
Besonders besorgniserregend ist für mein Land die Öffnung im Agrarbereich und in der Textilindustrie , einschließlich der bilateralen Abkommen - wie das mit Pakistan - , die von der Europäischen Union verhandelt werden , ohne die Besonderheiten Portugals zu berücksichtigen .
in einer Alpen- und Gebirgslandschaft , die als hervorragende Wanderregion und eine landschaftlich schönsten und interessantesten von Österreich und Europa gilt .
Früher brachte man das Wasser aus dem See nach Warschau , damit die polnischen Schönheiten darin Bad nehmen konnten .
Schwedens Außenminister , Herr Carl Bildt , war letzte Woche zudem im Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten , wo er einen Bericht vorstellte und lange Diskussionen führte , u. a. über den Nahen Osten .
Gegebenenfalls wird diese Frage durch die Gesetzgebung der Mitgliedstaaten angemessen geregelt .
Doch eine zuverlässige Straße sorgt auch für enorme zusätzliche Wirtschaftsaktivität , da der Handel zwischen den durch sie verbundenen Gebieten zunimmt und an ihr entlang eine Vielzahl von Unternehmen , Restaurants und Hotels aus dem Boden schießen .
Für die Einführung eines Abgeordnetenstatuts ist eine Vereinbarung zwischen Parlament und Rat bezüglich der geltenden Bestimmungen allein nicht ausreichend , sondern es bedarf natürlich auch einer Bereitstellung der notwendigen Haushaltsmittel durch die Haushaltsbehörde .
Mannheim liegt im Rheintal und wird von mehreren großen Autobahnen erschlossen (Nord-Süd und Ost-West).
Primorsko wird jedes Jahr im Sommer von tausenden Touristen aus der ganzen Welt besucht .
Das ist es , was wir tun können . Das ist es , was wir im Namen der Doktrin der Europäischen Gemeinschaft zur Verteidigung der Menschenrechte und der Demokratie tun müssen .
Deswegen bitte ich Sie , den Änderungsantrag 151 , den ich gemeinsam mit einigen Kolleginnen und Kollegen eingereicht habe , zu unterstützen .
Frau Kommissarin , ich hätte noch einige Zusatzfragen an Sie .
Die Benützung des Schwimmbades ist kostenlos; eine Bar im freien ist auch für unsere Gäste da .
Es wird der Anschein erweckt , als würden Freiheit , Sicherheit und Recht erst durch diese Beschlüsse erfunden , aber in Wirklichkeit wird der weitaus größte Teil der juristischen , kriminalpolitischen und polizeilichen Aufgaben auf nationaler und lokaler Ebene gelöst .
Auch die Anstellungsbedingungen für die Bediensteten in den Institutionen der EU müssen offenbar verändert werden .
Waermegeneratoren für die Heizung der industriellen Räume , Die Kompressorausrüstung , Die Anhaengmaschinen für die Eintragung der mineralischen Dünger , Die industriellen Trockner und die Trockenanlagen , Das Furnier .
Seit Anfang der 1990er Jahre wird die naturwissenschaftlich-technische Ausrichtung der deutschen Umweltforschung kritisiert und eine stärkere Orientierung an gesellschaftlichen und interdisziplinären Fragen gefordert .
Sie bevorzugen eine gute bürgerliche Küche ? Sie sind naturlieb und unternehmungslustig und wollen unbedingt raus aus der Stadt ?
Bitte zÃ ¶ gern Sie nicht , uns zu kontaktieren . Wir helfen Ihnen gerne !
Hier gibt es etwas für jeden Geschmack .
Ein anderer Weg sein System zu konfigurieren ist es , es in der C Locale zu belassen , aber gleichzeitig die UTF-8-Zeichendarstellung zu aktivieren .
Ein erschütternder Aspekt des Besuchs der Ad-hoc-Delegation in Sarajewo war die Inspektion von Minenfeldern .
Ich werde daher gegen den Beitritt aller zehn Länder stimmen .
Man kann von den Menschen nicht verlangen , flexibel zu sein , wenn sie weder zu sich selbst noch zur Welt um sie herum Vertrauen haben .
Natürlich auch an keiner Stelle ein Wort darüber , was die Bürger der Mitgliedstaaten eventuell darüber denken könnten .
Die Fortschritte in der Medizintechnik - wie miniaturisierte Behandlungs- und Operationsverfahren , modernste Bildgebungsverfahren oder verbesserte Kommunikationsmöglichkeiten (zum Beispiel durch Telemedizin) - revolutionieren Diagnose und Therapie von Erkrankungen und bringen damit erhebliche Verbesserungen sowohl für die Patienten als auch für die weiterführende Forschung .
Wir wollen auch eine saubere Buchhaltung , d.h. wir wollen keine Mittel , die nicht kontrollierbar sind , die in Kanäle fließen , die unüberprüfbar sind , die ganz einfach den Umweltorganisationen ein schlechtes Image einbringen .
Wenn Ihr Flug in den Niederlanden oder Großbritannien startet , können Sie auch telefonisch einchecken .
Aufgrund dieser Verbindungen können Dritte personenbezogene Daten erhalten , die von Besuchern auf deren Websites freiwillig eingereicht wurden , damit sie an deren Website-Aktivitäten teilnehmen können .
Wandern und Mountainbiken erfreut sich größter Beliebtheit aber auch Raften , Canyoning , Klettern , Fischen , Tauchen , Kajaken oder einfach Laufen kann für den sportlichen Urlauber Erholung bedeuten !
Wir wollen auf keinen Fall , dass zukünftig auf europäischer Ebene definiert wird , was Daseinsvorsorge ist , weder in einer Rahmenrichtlinie noch im Verfassungsvertrag .
Das Online Casino Slots Symbol wird dann auf Ihrer Arbeitsfläche erscheinen .
Die Konferenzen des Software &amp; Support Verlags gehören zu den wichtigsten Events der europäischen IT-Branche .
Wir müssen unser Bestes geben , um die Frage der Sprachenregelung zu lösen , die die Kosten eines europäischen Patents für Unternehmen mit Sitz in der EU verringern würde .
Herr Präsident , ich möchte nicht im Detail auf die einzelnen Artikel und Kapitel des Haushaltsplans eingehen - die Kollegen haben sie schon ausreichend analysiert - , sondern mich darauf beschränken , einige allgemeine Gedanken zur Rolle des Haushalts und dessen Entwicklung vorzutragen .
Der uns heute in zweiter Lesung vorliegende Vorschlag gestattet den nationalen Stellen für die Zulassung von Kraftfahrzeugen Zugang zu bestimmten Kategorien des Schengener Informationssystems .
Handyspiele laufen je nach Leitungsfähigkeit der verschiedenen Endgeräte unterschiedlich schnell oder in unterschiedlicher Qualität .
Zur Entlastung im Europäischen Parlament möchte ich sagen , dass wir unter dem jetzigen Präsidium und unter dem jetzigen Generalsekretär im Management Verbesserungen feststellen können .
Also befaßt sich die Region mit ihrer eigenen Lage .
Das ist keine Ausnahme mehr .
Auf dem Campingplatz ist eine neugebaute Taverne .
Die Eigenschaft ist in einigen Minuten nur der südlichen Seite Grand Bay mit ihren Supermärkten , den Restaurants , den Banken und dem privaten Ärztezentrum .
Lassen Sie sich verwöhnen , wir freuen uns auf Sie .
Wenn einige große Länder mit schlechtem Beispiel vorangehen , dann macht das keinen besonders guten Eindruck .
Das Instrument eignet sich zudem auch für die supragingivale Hauptbehandlung und zum Entfernen von Konkrementen auch aus tiefen Parodontaltaschen in allen Quadranten .
Malta ist ein ideales Ziel für wunderbare Ferien , ein Urlaubsland mit einem grossen Angebot an ...
Als Ersatz hat die RhB einen alten Gepäckwagen der Berninabahn (Xk 9028 , ex D 4043 , Baujahr 1913), der als Bahndienstwagen eingesetzt wurde , wieder in den ursprünglichen Zustand versetzt und mit einer zum Dampfzug passenden Beschriftung versehen .
Bis jetzt für Sie die ungewöhnliche Farbe eines Kugelschreibers war der grüne ?
Im Orbit des Planeten lebt eine &#91; &#91; Gott der Edo &#124; Spezies &#93; &#93; , welche sich um die Edo auf den Planeten kümmert .
Bei der Ausführung von Projekten berücksichtigen wir die Identität und das Erscheinungsbild Ihrer Firma .
Treten keine Probleme auf , wird der Benutzer das Installer-Menü nicht zu sehen bekommen , sondern einfach die Fragen für die einzelnen Komponenten der Reihe nach beantworten .
Derzeit gibt es das neue Lesezeichen in drei gewachsten Massivhölzern: Birke , Buche und Eiche .
Wäre es dann nicht vernünftig , in dem Haushaltsplan Umschichtungen zugunsten von Fischereiregionen vorzunehmen , die sich bis zum heutigen Tage selbst finanziert haben ?
Es ist auch wichtig , hervorzuheben , dass die Landwirtschaft keineswegs Preistreiber der Lebensmittelpreise ist , da beispielsweise beim Preis einer Semmel auf den Weizen , der hier verarbeitet wird , nicht einmal ganz 2% der Kosten entfallen .
) &quot; Hätte es den Internationalen Strafgerichtshof bereits gegeben &quot; , kommentierte Greenwood , Spezialist für internationales Recht , &quot; und wären die beteiligten Staaten ihm unterstellt , dann hätten die für die Untaten des 11. September Verantwortlichen wegen Verbrechen gegen die Menschheit vor dieses Gericht gestellt werden können .
Herr Präsident ! Ich kann bei diesem Thema nicht mit abstimmen , da ich ein unmittelbares finanzielles Interesse daran habe .
Ich möchte aber die Kommission sehr herzlich bitten , alles zu tun , damit wir den Durchbruch auch bei der Besteuerungsrahmen-Richtlinie erreichen , weil dieses nur dazu beitragen kann , dass , um Steuern der Wirtschaft zu ergänzen und so dazu beizutragen , dass Europa erfolgreich zur Realisierung ...
Es sollte nicht überraschen , dass die einstigen Prügelknaben der Globalisierungsgegner - die Weltbank , und zunehmend auch der IWF und die WHO - offener und transparenter sind als viele ihrer Mitgliedsstaaten .
Nicht nur in meinen Augen ist diese neue Technologie notwendig für Europa und überzeugend .
Beschreibung: Dar El Ghalia ist ein Prinz Palast zurück in das 19. Jahrhundert .
Sie können Feuchtigkeit aufnehmen (und später wieder abgeben), ohne sich feucht anzufühlen .
Die am weitesten verbreitete Theorie für die dritte Art ist der Fall eines großen Asteroiden vor 250 Millionen Jahren , verursachte dies den Verlust von 90% der Arten von Grundstücken wodurch dieser zum größten bisher .
Wenn wir Wachstum , Beschäftigung und Wohlstand fördern wollen , sollten wir den Lehrbüchern zufolge eine nachhaltige , glaubwürdige und umsichtige Politik verfolgen , jedoch mit Investitionen in Bildung , Forschung und Infrastruktur und das Ausgleichen von Lohnunterschieden innerhalb der EU .
Doch der Trend bei der Konzentration wird sich in etwa einem Jahrzehnt umkehren , und zwar aufgrund der Größe und Wachstumsraten Indiens und Chinas , auf die gemeinsam fast 40% der Weltbevölkerung entfallen .
Ferienwohnung in Puerto de Alcudia mit Blick aufs Meer und auch auf einen kleinen See , nur ca 500 Meter vom Strand entfernt .
Jegliche Ideologie ist offen für verschiedene Interpretationen .
Wir genießen den Flair der Großstadt und steigen auf den Vulkan Pichincha , den Hausberg Quitos ...
Frühstück für ein 4 * Hotel äußerst schwach .
Die Marktreife der Antriebstechnologie hängt auch von dem Element Wasserstoff ab .
Die Vollendung des Binnenmarkts verlangt außer der Einführung des Euro auch , daß etwas Entscheidendes unternommen wird , um die Parzellierung der Mehrwertsteuer rückgängig zu machen .
Sollten Sie binnen 14 Tagen keine Auftragsbestätigung oder Lieferung von uns erhalten , sind Sie nicht mehr an Ihre Bestellung gebunden .
Korrektur: Defekte Bibliotheken mit doppelten Pfaden führen nicht mehr zum Absturz .
Dieses wird auch in unserem Newsletter von November 2007 beschrieben .
Die Annahme dieses IAO-Übereinkommens über Hausangestellte wird maßgeblich dazu beitragen , dass die Menschen- , Sozial- und Angestelltenrechte der Hausangestellten geachtet werden .
Die Versuche waren erfolgreich , und den in einem Monat trat auf den ersten Flug der " T CT-60 " .
Durch eine wellenförmige Profilierung des Steges wird eine im Vergleich zu Profilträgern wesentlich höhere Belastbarkeit bei gleichzeitiger Reduktion des Materialeinsatzes erreicht .
Von Privatleuten werde ich oft gefragt , warum wir nicht mehr zur Bekämpfung der internationalen Kriminalität tun .
Wie oft fährst du zum Skifahren ?
Das neue elegante Design paßt sich perfekt jeder Umgeb ...
Ohne zu befürchten auf dem Holzweg zu sein kann ich mir denken , dass angesichts vieler unserer Haltungen es garnicht so schlecht wäre wenn wir uns Tieren ähnelten , oder wenigstens vielen von ihnen .
Unsere integrierte Mission der Europäischen Union zur Stützung der Rechtsstaatlichkeit im Irak , EUJUST LEX , ist mehrere Male auf Wunsch des Iraks verlängert worden , gleiches gilt für die Schulungen im Irak selbst .
Rätselhafte organische Körper erzwingen im zwei- und dreidimensionalen Rahmen die Betrachterinnen und Betrachter zum " Hingreifen " und " Eingreifen " .
Wir werden die Sicherheit von Patienten nur garantieren können , wenn wir sicherstellen , dass die Vorabgenehmigung etabliert ist , bevor Patienten ins Ausland reisen .
Denn wie mein Kollege soeben dargelegt hat , sind die letzten Informationen zu den Positionen des Rates uns erst vor einigen Stunden übermittelt worden .
Parkplätze gibt es direkt am Haus .
Das bereits seit langem diskutierte Thema " Digital Divide " bleibt weiter aktuell .
Diesen Weg müssen die Kommission wie auch der Rat beschreiten .
ein oberflächliches (obendrein allzu positiv gefasstes) Resümee von Chinas Engagement in Darfur , wo wir doch genau wissen , dass sich die Lage in der Region überhaupt nicht gebessert hat;
Mehr Sicherheit beim Bremsen in Kurven - die Cornering Brake Control (CBC) stabilisiert Ihren BMW durch eine asymmetrische Regelung des Bremsdrucks trotz physikalisch ungünstiger Verhältnisse (z.B. Eindrehen des Fahrzeugs durch Radlaständerungen in Richtung Kurveninneres).
Die heutige Aussprache zeigt , dass wir diesbezüglich eine breite Debatte benötigen , wobei ich es aber für verfrüht halte , heute dazu definitiv Stellung zu nehmen , da es dabei sowohl Vor- als auch Nachteile gibt .
Ich danke für den vorliegenden Bericht . Hier geht es ja um die Logistik in der Europäischen Union , um deren Aufbau wir uns bemühen .
Er wird viele Hindernisse auf seinem Weg überwinden , den größten Kampf jedoch mit sich selbst austragen müssen .
Herr Präsident ! Eine Wortmeldung gemäß Artikel 144 der Geschäftsordnung , die eine Frage von großer politischer Bedeutung betrifft .
In der Nähe befinden sich die Sachsentherme , eine faszinierende Wasserwelt mit subtropischem Flair . Ein Einkaufszentrum ist ebenso zu Fuß bequem zu erreichen .
Herr Präsident ! Ich möchte meiner Enttäuschung darüber Ausdruck verleihen , daß ich in einer Angelegenheit , zu der ich vor über sechs Wochen eine schriftliche Anfrage an die Kommission gerichtet und die ich in der Debatte angesprochen habe , keine Bestätigung , geschweige denn eine Antwort erhalten habe .
Andere Produkte in dieser Gruppe sind Kipper , tiefauflieger , Kippersattelschlepper , Wassertank , Wasserbehältersattelschlepper und zementfördermaschinen .
- Aufsicht über zerstörungsfreien Prüfungen bei dem " offshore " - Stahlbau; gemäß NORSOK STANDARD M-101 .
Mitunter war ich auch skeptisch , ob Präsident Musharraf - der angeblich unser Verbündeter im Kampf gegen den Terrorismus ist - wirklich entschlossen ist , radikale islamistische Dschihadisten tatsächlich zu bekämpfen und zu verhindern , dass junge Menschen , einschließlich EU-Bürger , in den strengen Deobandi-Madrassas ausgebildet werden .
a) Der Verkauf von Waren erfolgt nur in haushaltsüblichen Mengen .
20 Doppelzimmer mit Bad und TV in separatem Hotelneubau !
Unsere Disponenten werden sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen , testen Sie uns !
Und was schließlich die Europäische Union betrifft , so müssen wir ganz klar sagen , daß sie in Sierra Leone wie anderswo auf dramatische Weise abwesend ist , da sie es nicht verstanden hat , ihre wirtschaftliche Unterstützung mit einem echten diplomatischen Einfluß zu verknüpfen .
Dies ist für den europäischen Straßen- , Schienen- und Binnenwasserstraßenverkehr bereits erfolgt und würde die Verbesserung der Harmonisierung in diesem Bereich fördern .
Im Herbst 2009 ist er in der Händel-Pasticcio Anaesthesia in Berlin , Hannover , Halle , Luxembourg und Bregenz zu hören , und 2010 tritt er in der Oper Bonn in der Uraufführung von Klaus Langs buch asche auf .
Dennoch ist meiner Meinung nach ein solider Bericht entstanden , und als Schattenberichterstatter möchte ich sowohl den Übersetzern als auch meinen Kollegen für die Zusammenarbeit danken .
Nur die , die die trügerische Vorstellung nähren , im Konvent sei ein Konsens erreicht worden , können Entsetzen vortäuschen .
Senza quei servizi non e &apos; piu &apos; un hotel da 5 stelle e deve costare molto meno .
Ich teile Ihnen mit , dass ich gemäß Artikel 103 Absatz 2 der Geschäftsordnung sieben Entschließungsanträge erhalten habe . (1) 
Ich möchte über Produkte , Angebote und neue Download von Namco Bandai Partners und / oder einer der Niederlassungen der Namco Bandai Gruppe benachrichtigt werden .
Anatomie einer aufgeschobenen Revolution
Für KURZ ist das aktuell eingeführte QM-System jedoch kein Grund zum Ausruhen , sondern vielmehr Verpflichtung und Anspruch für die Zukunft .
In den Ländern mit einem höheren Ausbildungsniveau ist auch die Ungleichheit in der Bevölkerung geringer , was für Portugal , das Land mit den größten Unterschieden und dem niedrigsten Bildungsniveau in der EU , eine große Herausforderung darstellt .
Wenn Sie ein Feedback auf Ihren Kommentar oder Ihre Fragen von uns erhalten wollen geben Sie bitte Ihren Namen und Ihre E-Mail Adresse an .
Das ist in Berlin nicht vorgesehen . Ich vermute also , daß es nicht möglich ist .
Hingegen gibt es auch andere Erfahrungen , auf die ja mein Vorredner hingewiesen hat , die zeigen , dass sich in mehreren Ländern , wie z. B. in Deutschland , Schweden und Großbritannien , die entsprechenden Erzeugnisse nach Einführung der gemeinschaftsweiten Erschöpfung verteuert haben .
Denn selbst mit Hilfe der Software Rotoshop , Interpolation der Schlaganfälle , den Prozess immer noch durch eine groß angelegte Faktor und die rechte Hand des Animators , die von Frame schreiben müssen ihre Arbeit Frame .
Wir hätten Ihnen vom Zauber Neapels , von den Menschen , dem herrlichen Golf und den Inseln erzählen können , welche diese Stadt so einzigartig machen .
Ich weiß es nicht .
Nela analízáronse als versións indentitarias entendéndoas als proxectos .
Herr Rosado Fernandes , Sie haben sich entschuldigt , und Herr Blak hat diese Entschuldigung akzeptiert .
So jedenfalls interpretieren wir den Text , und eine andere Interpretation ist meiner Ansicht nach nicht möglich .
Das Tier ist damit kein reines Ausstellungsobjekt mehr , sondern bewohnt (und verteidigt) sein Territorium . Es wird zum &quot; Grundbesitzer &quot; und hat - mitunter zum Bedauern der Besucher - auch die Möglichkeit , sich dem Betrachter zu entziehen .
Die Instrumente der Gemeinschaftspolitik sind daher durch den Haushalt nicht abgesichert .
Logisticus ist jung und fußt auf starken Wurzeln , die bis zur HHLA zurückreichen , der Hamburger Hafen- und Lagerhaus-AG .
Er rät Tieran auch dazu , dies so schnell wie möglich zu tun , da er den starken Geist von Kes nicht kontrollieren kann , doch Tieran ist von Kes &apos; mentalen Fähigkeiten fasziniert und will den Kampf gegen sie nicht aufgeben .
In Senderrichtung muss dieses Modul als letztes in der Modulkette aufgerufen werden .
Das Schlosshotel Freisitz Roith genießt eine idyllische und ruhige Lage am Ostufer des Traunsees , mit traumhaftem Blick auf den See und die Stadt Gmunden .
Ich bin überzeugt , dass das einheitliche europäische Patent und die Sprachenregelung , als eines seiner Bestandteile , in diesem Zusammenhang gesehen werden muss .
Der Bericht fährt in diesem Sinne fort .
Ich stimme nicht mit der Europäischen Kommission überein , dass sich die Außenwirksamkeit des Kulturprogramms erhöht , je größer die Zahl der Teilnehmer ist .
Es sind noch einige wichtige Unterschiede zwischen den Möglichkeiten von Adobe AIR angeboten , je nach Art der Entwicklungsumgebung , die Sie wählen .
Jeder , der ihre Situation näher beobachtet weiß , dass ein koordinierter Ansatz vonnöten ist , um ihre Arbeits- und Lebensbedingungen zu verbessern .
Virtual Victim ist das clubtaugliche Dark-Electro-Projekt des 30-jährigen Chris aus Gütersloh .
Genießen Sie die köstlichen sardinischen und internationalen Gerichte des Restaurants , das auch einen schönen Rahmen für einen Empfang oder Geschäftsessen am Mittag bietet .
Erst 2001 erfuhren wir von der Kommission Genugtuung .
Wir beschlossen , die Quoten zu erhöhen und die Preise zu senken .
So schreckt die bewaffnete Rebellenbewegung LRA nicht davor zurück , Jungen im Alter von sieben Jahren zu entführen und sie äußerster Brutalität auszusetzen , um sie für den Kampf und für den Terror gegen Dorfbewohner auszubilden .
Für die Russen wendete sich die militärische Lage von schlecht zu schlechter .
Kosten Sie das internationale Nachtleben im exotischen Chinatown , dem neon-beleuchteten Soho oder dem trendigen Shoreditch aus .
Die Aussage des Rates heute hat mich sehr erfreut , wonach der Rat es nicht als schwierig ansieht , wie Herr Kollege Weber gerade gesagt hat , unserem Register beizutreten .
Nachfolgend sehen Sie die Gästebewertungen von Hotel Restaurant Wachauerhof .
1. Dolmetscherdienstleistungen konnen wir gerade in der Stadt erbringen , wo die Verhandlungen durchgefuhrt werden .
die Linie 6 auch zum Hotel führt und eine Haltestelle in der Nähe des Hotels einrichtet.Die Stadt Pisa sollte sie veranlassen , den Bürgersteig (mit Fußgängerübergang / Zebrastreifen) bis zum Hotel zu führen .
Herr Präsident , das ist Ausdruck meiner Frustration , aber ich denke , wir dürfen keine Möglichkeit ungenutzt lassen , um die Unannehmbarkeit dieses Prozesses anzuprangern .
Natürlich bieten wir auch Mittagessen , Abendessen , Coffee Breaks und Gesellschaftsabende an , die für jeden Kunden maßgeschnitten sind .
Es liegt im Zentrum vom Lido , dem wichtigsten Ort von Funchal , das Four Views Monumental Hotel ist eine optimale Entscheidung für einen regenerierenden ...
So ist Sitz der Brilliant Hotelsoftware für Europa heute Niederlande , Deutschland und England .
Einer Theorie zufolge schneiden wir besser bei IQ-Tests ab , weil wir in einer symbolreicheren Umgebung leben .
Nachforschungen von Global Graphics haben ergeben , dass 75 Prozent aller Büromitarbeiter aufgrund von benutzerunfreundlicher Software bis zu drei Stunden pro Woche verlieren .
Die PVV unterstützt die unabhängige wissenschaftliche Forschung nachdrücklich und aus diesem Grund wollen wir ein transparentes Verfahren , das keine anfechtbaren Ergebnisse zu Tage bringt .
Tragbare , hochwertige Kinderkleidung kommt vom dänischen Label Popupshop .
Als Skype-Affiliate haben Sie die Möglichkeit , Geld zu verdienen , indem Sie Internetverkehr an Skype weiterleiten .
Meine lieben Kollegen , Sie werden verstehen , daß meine Fraktion das Verbot durch diesen Absatz nicht akzeptieren kann .
Wir alle sind tief besorgt über die jüngsten Ereignisse .
Analysen von führenden Weltorganisationen zur makroökonomischen Politik und zu globalen Trends deuten darauf hin , dass in den kommenden zehn Jahren mit einem hohen Maß an politischer und wirtschaftlicher Unsicherheit zu rechnen ist .
Die erste Erwähnung über die Gemeinde stammt aus dem Jahr 1323 .
Die letztere , fühlt man , dass die Pro gestellt .
Die grösste Kampagne zur Bekämpfung von Rassismus und Diskriminierung im Fussball steht unmittelbar bevor .
Durch diese neuen Komponenten entstehen nicht nur weniger Vibrationen , ihnen ist auch ein niedrigerer Geräuschpegel zu verdanken .
wmdiskmon ist eine dockapp zur Beobachtung des Plattenplatzes .
Lassen Sie mich noch einmal wiederholen , dass ein Vorteil des Partnerschaftsabkommens mit der Türkei darin besteht , dass es uns die Möglichkeit bietet , die Entwicklung in diesem Lande genau zu verfolgen .
 (GA) Herr Präsident , da dies für mich die erste Gelegenheit ist , im Parlament das Wort zu ergreifen , möchte ich dies in meiner Muttersprache tun .
Zu den weiteren Aufgabengebieten gehören z.B. werksärztliche Tätigkeiten .
Während der Vishwa Hindu Parishad (VHP oder Welt-Hindu-Rat) seine Kader mahnt , sich für die Endlösung vorzubereiten , versichert Premierminister Vajpayee der Nation , dass alle Bürger , unabhängig von ihrer Religion gleich behandelt werden .
Wenn Sie bereits ein Geschicklichkeits-Turnierkonto erstellt haben und Sie nicht länger durch diesen Vertrag gebunden sein möchtenn , kündigen Sie Ihr Geschicklichkeits-Turnierkonto wie in Absatz 7 dieses Vertrages beschrieben .
Herr Präsident ! Herr Ratspräsident , wenn ich heute die Regierungen höre , dann sprechen sie von einem irischen Problem .
Das ist doch eine Illusion !
Außerdem sollte die Richtlinie über Sicherheitsanforderungen für Flugbegleiter nun in diese Verordnung aufgenommen werden .
Auch er hat einst &#91; &#91; Jenice Manheim &#93; &#93; in diesem Café versetzt .
Analog zur Markenstrategie empfehlen wir Unternehmen eine Domainstrategie zu implementieren .
Die Ziele wurden erreicht und sogar übertroffen .
Das ist besonders wichtig , denn mein Verstand sagt mir , dass wir diesen Änderungsantrag nicht annehmen sollten .
Wie bereits erwähnt , liegen die Kanarischen Inseln im Atlantik vor der nordafrikanischen Küste .
Bei Zaubern , die Direktschaden anrichten , ist der Effekt das Maß an Schaden , den das Ziel erleidet .
Es muß klar sein , daß ein Putschregime nicht durch Hilfeleistungen der internationalen Gebergemeinschaft die illegal und durch Waffengewalt erzwungene Macht untermauern kann .
Danke , Herr Präsident , für Ihre Überlegungen und Ihren scharfen Blick , mit dem Sie feststellten , dass ich im Plenum anwesend war .
Herr Präsident , diese Erklärung zur Abstimmung kommt gerade im richtigen Moment , d. h. zur Mittagszeit .
Jedoch ist das Neukompilieren weiterhin eine gute Idee , wenn man vom Standpunkt der Erhaltung der Systemkonsistenz ausgeht .
Die ganze Heiterkeit besteht darin , die Kleidung zu zweit anzuprobieren .
Doch die Zeit läuft .
In der Nummer 16 befindet sich der Eingang der berühmten Apotheke Santa Maria Novella die Anfang des siebzehnten Jahrhunderts von den Mönchen des nahegelegenen Klosters für das Publikum geöffnet wurde .
Der Countdown läuft - nur noch wenige Wochen bis zur Fußball-Weltmeisterschaft in Südafrika .
Amalfi Coast Charter steht nicht nur für die lokalen Farben , die Sonne , das Meer , die Berge , sondern für viel mehr .
In vielerlei Hinsicht hat sie die willkürlichen Beschränkungen ausgehöhlt oder sogar aufgehoben , die friedfertige Jungen zu aggressiven Männern machten und ehrgeizige Mädchen in schlecht bezahlte Jobs abschoben .
Zum Abschluss möchte ich Herrn Abgeordneten Gallagher für die ausgezeichnete Arbeit danken , die er mit diesem Bericht geleistet hat .
Aber damit würde ich dem Orden den Rücken zukehren , dem ich meine ewige Treue geschworen hatte . Das würde ich mir niemals verzeihen .
Wenn Sie zu bieten , dass , füllen Sie bitte unser Buchungsformular mit Details aus dem Vermerk " David Icke " .
Sehr gute Lage , man kann vieles zu Fuß erreichen . Neben Minibar gab es noch einen extra Kühlschrank , Mikrowelle und Kaffeemaschine .
Wir verfügen über 66 schöne , helle Einzel- und Doppelzimmer zum Teil mit Sicht über den Bodensee .
Entgegengesetzte Positionen mussten angeglichen werden .
Unsere Firma hat die Lizenz Nr. 4038 und eine Versicherung gegen Zivilhaftung &quot; PZU &quot; .
Wie bei allen Aufständen wird die Unterstützung der Öffentlichkeit - oder der Mangel daran - über das Ergebnis entscheiden .
